已經滿級了
升級成功。
 學會 
無法學習。
點數不足。
技能點*  
%d
誰要學習技能？
誰要分配屬性？
生命      
內力      
攻擊力    
防御力    
移動力    
用毒能力  
射擊能力  
醫療能力  
抗毒能力  
增加  
沒有可儲存的物品。
下一頁
沒那么多物品。
儲存箱中沒有物品。
身上的物品太多了。
輸入數量        
選擇主角頭像，方向鍵選擇，ESC退出
沒有可學的技能
  火
  水
  雷
  土
  武
  毒
  仙
  無
取回物品
儲存成功。
存取1000個
現在的坐標:
,
選擇五個隊友，方向鍵選擇，ESC退出
現有隊友
確定嗎？（Y/N）
 
智力   
運氣   
屬性點 
技能點 
武 
防 
移 
毒 
仙 
火 
水 
雷 
土 
射 
傳送點還未開啟
你真無聊
遇敵了！是閃人還是打架？
閃人
打架
靠，閃不掉了
耶，閃人成功
儲存物品
同意
拒絕
本場景屬性為 
條件不足
青龍偃月刀
驚龍梨花槍
方天畫戟
砍山刀
錦帆分水刺
香羅小扇
鳳尾弓
流云水袖
孔明扇
赤炎劍
軒轅劍
昂龍點睛槊
丈八蛇矛
窮奇魔羽
 
請選擇
下注數目        
小賭怡情，大賭亂性
去去去，別搗亂
哇哈哈，你輸了
靠，居然讓你贏了
傳送點被封印了！
來，來，來。來看看有什麼需要的，我這應有盡有
你買了我的東西，保證絕不後悔
靠，我的貨都被你買光了
沒錢快滾
誰要兌換屬性點
技能點不足！！
兌換成功！！！
鑒定失敗
阿瞞
（憑你也配叫我阿瞞）
董卓老賊謀朝篡位，我袁紹為了復興漢室，英明的戰略*轉移，我袁紹為了百姓，為了蒼生，吃再多苦，我無所*謂，受再多的罪，我總能面對…………
（又來了，我鄙視你，逃跑也可以這么大義凜然）為了*百姓，為了蒼生，委屈本初了。你也要愛惜自己的身體*啊。
為了大義，我………對了，阿瞞，你逃跑的時候帶出了*多少錢，我可以是很窮的，糧草你就全包了吧。
（你叫戰略轉移，我就叫逃跑，我鄙視你祖宗十八代）*本初啊，我走的匆忙，都快靠加入丐幫才能回家，（逃*跑時，連褲子都差點穿反，哪還顧的上錢財）
唉，只可惜我當時奮勇殺敵，血戰沖出重圍，只顧公理*正義，些許錢糧，卻也不曾放在心上。
是啊，本初神勇（當然神勇，你連蒼蠅都敢拍死）
咦？這里是哪里？我剛剛不是在家里準備切菠蘿么？喂*，你兩個，這是哪里？
咳咳，小子，說話客氣點，我們可是大名鼎鼎的見賢思*齊和潮流
見賢思齊和潮流？莫非是鐵血丹心論壇的見賢思齊和潮*流論壇的潮流？
對了
你們怎么會在這里出現？
我們論壇的zhutd買了一個菠蘿，正準備切開分給*各位版主的時候，時空突然扭轉了，這應該是個扭曲的*三國時代吧
那關我什么事？
版主們失散了，菠蘿也消失了，zhutd就叫我找個*人把菠蘿找回來，這個人一定要跟菠蘿有緣，而這個人*，就是你
啊？不是吧？我不就是剛剛準備切菠蘿而已……
那個菠蘿并不是普通的菠蘿，是具有神力的菠蘿，貌似*現在已經落到不知道誰的手里 ，你一定要把它找回來*（流口水中）
……慢著，只有我一個人找菠蘿？
那也不是，我為你準備了14個隊友，你可以從中選擇*5個來幫你
祝你一路順風，你升級了有技能點的時候可以找我幫你*升技能哦
我可以幫你升屬性
行了，到時分菠蘿別忘了分我一份就好
唉，不知那董卓手中的菠蘿究竟有何種奇妙之處
阿瞞！！！不就是曹操嗎，沒想到曹操居然沒我帥。看*到歷史名人，太激動了。對了，我是來找菠蘿的！！！*哈哈哈哈，早就料定線索在這兒，我不愧是個被精選出*來的特使。天生的第六感
究竟有何奇妙我不知道，但從他一得到菠蘿，立馬滿懷*信心，當晚就占領洛陽，居然敢向我偷襲，其中一定是*一件寶貝。
……（可惜了我那座精修豪華版公寓，里面花大價錢建*成的“三溫暖”我才用了一次）
本初？
……（傷感中）
（你不答腔，我不好說臺詞啊）本初！！！
……（繼續傷感中）
那個菠蘿肯定就是我要找的，上去搭話先
兩位將軍好，在下昨日得仙人指點，察覺天下將有大亂*，今日見兩位相貌不凡，未知有何指教？（嘿嘿，多看*看古裝劇就是有好處）
先生可知洛陽已入董賊之手？（管他真假，反正不花本*錢）
（有戲，我真是個大天才）仙人已經告知，并預言董卓*必敗于二位將軍之手，特派我來襄助，并收回仙家之物*－大菠蘿
難怪他有此實力，原來是得到仙家寶貝。公子放心，袁*將軍一定會為了蒼生挺身而出（吹牛要付出代價）
（汗！牛吹大了）那是當然的，老賊砸我場子，搶我黃*金，我和他誓不兩立，公子既然是仙人使者，必有不凡*實力，就讓公子做先鋒。直搗虎牢關，再攻打洛陽，匡*服正義
（……一個比一個無恥，居然一個兵也不給，事到如今*，只能拼了）在下義不容辭！
我華雄在此，誰敢一戰？
咦？？怎么華雄的頭發是染色的？
不懂行情了吧？老子自然色時是華雄，染個發就是華英*雄
……你狠
兄弟，我這輩子最看不慣說話沒教養的，正好給關某試*刀
（對了，書上說溫酒斬華雄）辛苦關將軍了，我這里熱*好酒，等將軍勝利來飲
（溫酒，果然是知己，這么信任我）賢弟放心，關某去*了
哇哈哈哈哈，我終于殺到皇宮了
嘍羅乙：別慌，我大爺的二大媽他表妹夫說了，戰場上*繳槍不殺
（......我長的象流氓？）
嘍羅甲：媽呀，流氓殺進來了
嘍羅甲：還是不行啊
嘍羅乙：怎么了？
嘍羅甲：我們拿的是刀啊？怎么繳槍呢
嘍羅乙：我說兄弟，我們去找桿槍先
（這都是些什么貨色？）哼，出來吧，我的哈利波特小*小法師隊
法師1：在下哈巴狗
法師2：小生利群
法師3：我的名字叫玻璃
法師4：吾乃特務是也
……原來這就是哈利波特
什么亂七八糟的？我就是不怕群毆，一個就夠挑你們一*群
閣下就是威震四海，武功蓋世，英明神武，玉樹臨風，*男人羨慕，女人愛慕的呂將軍。我可是你的忠實粉絲，*李春春，周暢暢，張影影，你們仰慕的呂將軍來了
（哇，雞皮疙瘩掉一地）你真無恥。
眾超女：呂將軍，小女子有禮，居然比傳說中還有男人*位
蟬兒……
哼，你自己看著辦吧。
（表現的機會來了，但是…）我呂布一生只愛蟬兒一個*！（姑娘們的盛情，唯有來生再續了）
不識抬舉，找死。
原來我這么收歡迎，早知道走小貝路線，兼顧娛樂圈，*用肖像權多賺點外快。小子，別怪兄弟不仗義，你給的*年薪太少了，我也要去美國大聯盟了，不對，去為太師*效力
內鬼終于曝光了，該華仔和偉仔合唱無間道了，不對，*是和反骨仔決戰了
擅入虎牢關者死！
你們這幫魚肉百姓的走狗，快快拿命來
嘍羅甲：額，請問什么叫魚肉百姓？？這兒又不靠海邊*，百姓一般不吃魚肉的
嘍羅乙：嗚嗚……我們西涼兵長這么大都沒吃過魚
這個……這個……那就投降不殺吧
想要我投降
母雞變成黃鼠狼
……挺押韻的
董胖子，終于讓我找到你了，嘿嘿嘿嘿
哼，你仔細看看，我現在還是胖子嗎？
額，還真別說，你真的不算胖（莫非史書上記載有誤）*
這就是菠蘿的力量，小子看你還不錯，如果跟我混，我*可以給你很多黃金和美女。
（條件太優厚了，但是我只能為了菠蘿戰斗，鐵血丹心*的版主們，為了你們，我的犧牲太大了）董賊不要枉費*心機，我可是仙人指派的使者，專門來拿回菠蘿的。看*刀！
怎么到處都找不到菠蘿，不會真被那董賊吃了吧？曹，*袁二將軍何在？
小兵：報，曹操，袁紹兩將軍已不知所蹤
（不會是挾寶私逃了吧？）他們失蹤之前有什么動靜？*
小兵：據說找到一個菠蘿，兩位將軍還為了一個菠蘿打*起來了
真丟人，兩大巨頭為了一個菠蘿打了起來……什么？菠*蘿？！袁紹曹操別跑，還我菠蘿！
曹將軍走的好急啊
仙人難道沒告訴尊使，菠蘿被袁紹這個無信小人偷走了*？孟德如此匆忙，正是要請示尊使您啊
（靠，早該想到曹操如此奸詐），曹將軍難道任由這等*小人逆天而行？
打敗董賊后，我一心想把仙家寶貝歸還獻給仙人，一心*一意匡扶漢室，沒想到袁紹利欲熏心，和董卓老賊一樣*，妄圖依靠神器某朝篡位，孟德決不屈服于逆賊，當與*國賊死戰，誓要奪回菠蘿，交還仙人。奈何……
（STOP！堅決不再替你當肉盾！）助曹將軍馬到成*功！
仙人不是讓尊使協助曹某找菠蘿的嗎？怎么……
（比想象中還奸詐，鑒定完畢。）義不容辭！
上將顏良在此，來者何人？
鐵血丹心論壇特派使者
沒聽說過，無名小輩
說起鐵血丹心論壇，要從新派武俠說起，金庸一統江湖*30年后，有一款經典游戲叫《金庸群俠傳》，幾年后*又有一群熱血青年致力于這個游戲的mod開發，他們*利用業余時間，廢寢忘食…………………………………*…………………………………………………
夠了，我的頭好暈
那就對了，看招！
你這個小人，偷襲我，等我傷好了，一定要你小命
跑的真快，鐵血丹心的發展史還沒說完呢
……怎么會輸了
額……這個……
還是圍毆吧
朋友，有沒有看到一個身高兩丈的大漢？
沒看見，你是誰？
我乃河北名將文丑，那廝傷我兄弟，特來為他報仇
（身高兩丈？我有這么高嗎）往北去了。（轉頭，轉頭*，轉頭）
（乖，我出手了）
你！
沒想到你比顏良還笨，你們兩個為什么不叫河北五百呢*？
（顏良這個混蛋，死要面子，什么身高兩丈，靠。）什*么河北五百？
跑的比顏良還快，都沒來得及告訴你，河北五百是指，*河北兩個二百五
恭喜尊使旗開得勝
曹將軍來得真及時
尊使果然得仙人指點，神勇無敵，孟德已經點齊兵馬，*只等尊使一起去官渡決戰袁紹
（為什么打頭陣的總是我，下次再也不提仙人了，都怪*見賢，為什么不叫見財…）
唉.……
將軍為何嘆息？
……袁老賊說綁了家兄劉備，關在鄴城，如果不幫他殺*了曹操，就……
關將軍！
曹操哪是那么好殺的，他現在已經不打獵了。大哥，我*可憐的大哥，你要是被殺，我就得自殺相隨，大哥，我*……
不行，我要過五關，斬大哥
關將軍！啊？？？！！！
額，錯了錯了，是闖五關，救大哥！
將軍忠義，我一定全力相助
不用了，此乃關某私事，不勞煩公子了
將軍不要推辭，我主意已決，這就出發。（你死了，誰*陪我找菠蘿）
靠，怎么那么多守兵啊
不多啊，才五個
站著是五個，進入戰斗就可能有一百個了
……為了大哥，殺啊！！！
擅入五關者死！
關羽陣亡！！！！！！！！
我不應該來
現在知道已經晚了
留個手吧
我也想，但是上面只要你的命
大過年的，表這么血腥好不好？
我身不由己
我不應該來，是因為我不想殺你，我想留你個手就算了*，你卻堅決要給我命，何苦？
我們跑龍套的，為的就是那四塊錢一頓的盒飯啊
……
放心吧，為了多吃兩頓盒飯，我現在還不能死
誰設計的劇情，我不想第一個死！
你怎么知道自己一定死？
你死了可以回家復活，我呢！
那你就早點解脫吧
你終于還是來了？
讓你等這么久實在不好意思
其實我很孤獨
還真沒看出來
起舞弄倩影，何似在人間
念錯了，應該是起舞弄清影，何似在人間。你一個武將*，念錯就念錯吧，反正是宋詞，這個朝代沒人會！
不對，你說的很有道理，我是背錯了，但我不以為恥，*反以為榮，你就是我的一字之師，我記你一輩子！
要記就記三輩子
為什么？
因為你馬上就沒有這輩子了。看招
又跑了，他是第一次跑，為什么說又呢？
怎么回來了，袁紹帶著菠蘿跑去鄴城了。尊使為什么不*去追？
（你為什么不追，忙著數袁紹沒來得及轉移的錢吧）怎*么也讓我喘口氣吧
祝尊使旗開得勝，孟德隨后就到
（連頓飯都不舍得請。真小氣）馬上出發
據文遠所知，袁紹在這附近秘密有一個小金庫，隨時招*募打手補充兵力。我們應該先端了他的小金庫，不給他*翻盤的本錢
高，實在是高！眾將士聽令，在官渡附近展開地毯式搜*索。此等小事，不勞煩尊使了。尊使尋找菠蘿要緊
（提錢就這么主動，汗！你奸我也不傻）不行，菠蘿也*許也藏在小金庫里面。文遠，我們趕快出發！
擅入金庫者死！
張遼陣亡！！！！！！！！
（唱歌）你不要這樣的看著我，我的臉會變成紅蘋果
你不是……還魂？？
還不是和我一樣，為了盒飯，死多少次也得還魂啊
怪就怪今年過年早，臨時找不全龍套，我們只能再死一*次
老張啊，今天中午盒飯是一個葷還是兩個葷
導演說了，磨的時間越長，盒飯質量越好
為了盒飯，拼了
就這么點經驗，你們有盒飯了，我呢！
尊使找到菠蘿了嗎？
找到我還會回來嗎
早說菠蘿被袁紹帶去鄴城了，尊使還不快追，兵貴神速*！
（發了這么大一筆財，一頓飯都不請）馬上出發
為了大哥，殺啊~~~~~~~~~~
來者何人？
放了我大哥，也不留你全尸（用大刀，想留也留不了）*
河北五百，這么快又見面了
原來是這個小賊，拿命來！
為什么不給我解釋河北五百是河北兩個二百五的機會，*可惜沒有下次了，人都死了，我這個完美的外號起給誰*去？
大哥，云長來遲了
哦，是二弟呀。（你怎么來的這么早，難得這里好吃好*住，還不用干活……）
這位就是劉皇叔吧
大哥，這位是仙人的使者
（哭泣中）原來是仙人相救，一定是玄德憂國憂民的誠*心感動上蒼，蒼天啊，大地啊………………
（又一個嘮叨之神）此地不宜久留，趕快走吧
一時過于激動……嗚嗚……
STOP！我們要去哪里？
回許昌找曹操，準備與袁賊決一死戰！
（北方不太平，還是去南方發展吧）玄德與曹操有仇，*不能相陪，告辭了！
……怎么突然不羅嗦了，這么快就沒影了
快打吧，早得菠蘿早脫身
嘿嘿，對了，你沒有看錯，又是我，被命運捉弄的可憐*人
你不會自殺嗎？
我說的管用嗎？
這次你再不解脫，我就……下次再讓你解脫
高覽沒用，帶那么多兵都不行
開打！
不是吧，我就這么點對白？
沒辦法，作者打字打累了。
起舞弄清影，何似在人間。這次沒念錯吧
沒有
子曾經曰過，知錯能改，山莫大焉
是善莫大焉，和上次一樣，記我三輩子吧
人居然可以無恥到這個地步
將軍怎么這么氣憤！
袁紹居然把菠蘿獻給烏桓王，尊使又要辛苦了
（早就知道會這樣）看來我又要走了
這里是我的家鄉，我想四處走走
我陪你去吧。（我也想家了，餓嘀神呀，早點讓我回家*吧）
去洛水吧，好嗎？
那就走吧，散散步也好
恩，就這兒環境不錯，不如坐下稍稍休息一下
好呀
窈窕淑女，君子好逑。這次沒錯字吧
哇????，太激動了，看到美女，詩性大發
你不是來殺人劫色的嗎？
難得有靈感，能不能等我做完詩再打？
不行（在美女面前的表現機會怎能給你）
（居然沒我的臺詞，投訴性別歧視！）我不是黃蓉，不*等于我不會武功！我也來！
又讓他跑了，盛傳三國人力資源短缺，看來不是空穴來*風，一個小boss都要反復出場這么多次
宓兒……
誰在呼喚我！
沒有人啊
他聽不見的，我是洛水之神，也就是洛神，你的祖先，*今日有緣，我就助你一臂之力吧！
洛神，祖先？怎么一句也聽不懂，奇怪，感覺充滿了靈*力，我太喜歡這種充滿活力的感覺了……
你怎么了，難道被點穴了？
我沒事，趕快動身去北平吧。菠蘿最重要
走吧
這個就是搶你土地的人？
是的，大王
唉，你說你干什么不好，去投靠外族？
不要偷換概念，不到2000年后，連庫葉島都是中國*人的地盤，什么外族人！
這應該是你這輩子第一次說這么有見地的話，可惜是最*后一次
曹操呢，曹操？
小兵：報，曹操又失蹤了
@##@$（各地方言土話，中華罵人精華）
小兵：好象有人看見菠蘿在他手上
早知道他是這種人
（搶先開口，不給這個老滑頭機會！）河北一帶重新回*到天子麾下，曹將軍匡扶漢室的理想快要實現了，快把*菠蘿給我去還給仙人。曹將軍不會和逆賊袁紹一樣貪圖*仙物吧？
尊使莫非懷疑孟德？
將軍多心了，快快，菠蘿拿來，本專使的工作可是很忙*滴
但是…………
（早猜到你會但是）
昨天我也得到了仙人指點，說天下大亂，要我借助菠蘿*的力量為天子掃蕩群逆。所以……
（還是低估他了）可是……
尊使連日苦戰，想必累了，來人，送尊使回去向仙人復*命
（打還是不打，這是個問題。算了，還是去找劉備吧，*聽說他在荊州已經有了點實力。）
這不是尊使嗎，玄德想你想的好苦啊
（嘔，最受不了娘娘腔的男人，你以為你是張國榮。）*你很想我？！
仙人對我真好，一得知曹操要南下打我，就派尊使來幫*我退敵。早知道這么靈驗，以后天天唱"神啊，救救我*吧，"……
別哭了，哭的我渾身發冷。什么!曹操南下？這么快？*
荊州缺兵少將，本來我但算逃跑，但是有尊使在，看來*地盤保住了
不對吧，曹操好像要打的是你，不是我，我為什么要幫*你？
菠蘿在曹操手上，尊使不希望曹操勢力太大吧
（劉備，曹操，一個愛裝慫，一個好玩酷，骨子里都是*老滑頭，又上套了）我……這就出發
來者可是打敗顏良文丑的那個什么使者？
是鐵血丹心論壇特派專使！
太長了，記不住
你自認武功比他們怎么樣？
不知道，不過大哥說你是偷襲他們的，還叫我小心你的*偷襲，大哥還說……哎呀！你偷襲我！
為什么古代人都這么笨呢
打完收工，回去找劉備吧
就在這里放火吧
哪個混蛋偷摸吃燒雞，怎么這么大的火？
（不能讓無名之輩埋沒我的智慧）不好意思，火是在下*放的
靠，下次烤雞烤鴨的能不能換個地方？你知不知道因為*你一時嘴饞，我損失了多少兵？
（暈倒！逼我說粗話）謂！火是我特意放的，就是要燒*你的兵！
難道是傳說中的吃人妖精，怎么烤人？
話不投機，武力解決，這是我平生第一次用武力解決問*題！
先生神機妙算。大功告成！
（終于得到認可了，感動！）公子抬愛，孔明慚愧！雕*蟲小技……
趕快回去找劉備吧
逃吧！
怎么？
自己看，我先閃
什么？又有幾十萬軍隊，要打來，神仙在也不管用啊
尊使有仙人罩著，自能平安，我先閃了
等等我，跑的真快，好像突然之間輕功加100，劉備*也會用fishedit了？
這么多曹兵，殺出去也跑不了，對了城外有條白河，就*用河水替我阻擋曹兵的追擊吧
前面這么多人，劉備不會被他們抓住了吧？
往人多里殺，容易突圍，相信我，沒錯的！
（so cool！）天哪，你是不是嚇傻了，還是嚇*瘋了？
趙云陣亡！！！！！！！！
擅入長板坡者死！
來者何人！
你到底是誰呀！爺爺不殺無名之輩
這個人是不是瘋子？
好像喝多了，就一個人，居然追著我們打！媽呀，又來*了！
想不到將軍武藝如此高強，竟然……
（低聲）不要說話，跟著我裝酷慢慢走，他們應該不敢*過來
（低聲）有人跟上來嗎？
（眼角偷看）沒有！
趕快跑啊，還裝酷干嘛
尊使當真神靈護體，從百萬軍中殺出來，說著說著，又*想哭了
（你感情還真豐富，無奈了）
看尊使血染征衣，我就……嗚嗚……
（我再也受不了了）這位先生是？
一時傷感，忘了介紹，這位是東吳知名企業家魯肅先生*
（終于擺脫你了）魯先生前來有何指教？
這位就是仙人使者，幸會幸會！在下魯肅，在溫州一帶*做點小生意，現在曹操很快就要南下，我怕我的生意…*
想我幫你花錢？
尊使說笑了，在下希望尊使能勸東吳之主孫權出兵抵抗*曹操，不要讓戰火燒到江浙，斷了兄弟財路
（劉備看來是不行了，找孫權幫忙也好）為了江東百姓*，義不容辭！
尊使能不能向孫權要求聯盟，不然我怎么辦，我的老婆*孩子怎么辦，我的……
別哭，我怕了你，這就去。
鐵血丹心論壇特派使者，求見孫權將軍
如果我們說不同意呢
你們是誰？給我一個理由
老夫張昭
在下呂范
鄙人闞澤
我乃薛綜
我們東吳主降五人組！曹操有菠蘿在手，打仗有生命危*險，我們堅決主張投降。想進建業，門都沒有
（為什么不用打架呢，拳頭解決多方便）
從法律上講，你沒有東吳的護照，我們有足夠的理由不*讓你入境
從來沒聽說過在自己國家內部旅游需要護照！別說東吳*，就算臺灣、釣魚臺島都是中國領土不可分割的一部分*，如果你們學習陳水扁搞分裂祖國，后果自負！
劉備的荊州已經沒了，憑什么和東吳聯盟
你們怎么知道我是代表劉備？本使者隸屬于鐵血丹心論*壇，域名www.txdx.net，幫助劉備純粹是*本著保護稀有動物的人道主義精神
我們怎么知道那個鐵血丹心論壇是不是類似于基地組織*的邪惡軸心？
鐵血丹心論壇是以交流研發金庸群俠傳MOD為支柱產*業，目前已經多元化發展。目前我們已經發布了小豬闖*江湖，蒼龍逐日，臺灣版，再戰江湖，金庸2，還有即*將發布的……本來這些都是論壇公開的秘密，非論壇會*員很難知道，今天有緣就都告訴你了，下載鏈接也給你*看了。如果想玩就說吧！只要你說你想玩，我就一定會*讓你玩，即使你說你不想玩，也許我也會考慮推薦你玩*，如果你堅持不想玩，我也可能逼著你玩，但是你想玩*我也可能不給你玩，即使你說非要玩，我也可能加密不*給你玩，也許你能完美破解然后玩………………
看來我口才不錯，only you都沒唱就已經技術*性說跑了。人都跑了，進去吧
劉備要求聯盟抵抗曹操，希望將軍認真考慮
聯盟也不是不可以，不過，我有什么好處？
不用怕曹操打過來
不是吧，這也算好處？（原來沒錢。）
希望將軍以江東百姓為重
（想想有點道理，沒江東稅收，我怎么活。）
將軍不要猶豫了，子曾經曰過……
打住，仲謀當然與老賊誓不兩立，但是沒有軍費，這個*……
（靠，原來想要錢，居然裝了這么半天深沉。比曹劉還*可恨）我再想想辦法。（對了，找魯肅要錢去）
尊使說服孫將軍了嗎？
唉，孫將軍有心抵抗曹操，但是軍費方面……
（早知道要宰我一刀，長痛不如短痛。）錢不是問題，*帶我去見孫將軍
見過孫將軍
這位是……
原來是東吳大富豪魯肅先生，真是有失遠迎。（財神終*于來了）
聽說將軍決意抵擋曹賊，保護東吳百姓，小人非常感動*，愿意捐獻歷年經營所得做軍費
（低聲）我要求降低商業稅，不知將軍……
沒問題，魯先生心系百姓，堪稱典范，現在封你為建業*太守。（不能放走財神）
孫將軍是同意了？
當然，保護百姓，維護治安，既是職責，也是義務
報告將軍，外面有個叫蔣干的，自稱是曹操使者求見
傳
我是曹操手下使者，主公說了，你孫權投降就繼續享福*，否則我們八十萬大軍就殺過來了
你先下去，一會再議（得幫著劉備那兒說點好話）
你們自己考慮清楚
八十萬啊，我們降吧！
八十萬，這個絕對不可能，請讓我前去查看
好，你如果能活著回來，我們就打
蔣干是我故人，由我來應付他。這個小子很好蒙的
（低聲）………………如此這般
（難怪一直認為他是個娘娘腔，果然比女人還狠毒！）*請孫將軍讓周郎接見此人，必有收獲
準了
這不是周瑜嗎？
哈羅，好久不見
周郎不要跟著這個倒霉孩子了，丞相大軍馬上就要殺過*來了，這個裝神弄鬼的什么使者死定了
老干過于自信了吧，長江天險這么好過嗎？
我們有蔡瑁張允，水軍相當不錯啊
你們把水軍交給他們主管了？哇????！
他們精通水戰，周郎不服？
我訓練的人哪有不精通水戰的，他們是我特意派過去的*，哇????！
什么，他們是你派去的，你為什么告訴我？
很簡單，因為你馬上就是個死人，任何秘密都不怕告訴*一個死人
你太低估老干的逃跑速度，我閃
我追！
是誰？
你家二大爺
我家二大爺？（冥想中）
他在罵人呢
不是啊，我好象是有個二大爺，但貌似沒這么年輕……*
開打
曹操怎么突然也這么強了？菠蘿真的這么神奇？堅決不*能告訴孫權，不然又一個輕功高手會誕生
來者何人？
（不要出聲，直接打！）
（嗯）
戲已經演完了，我先走了
（低聲）二位將軍，按計劃行事
計劃？
你們已經在導演計劃外了
啊！
多謝阿瞞替我們殺了他們！計劃完成，閃人！
以后要聽素素的話，美貌女子的話不能信，美貌男子的*也不能信！
曹操勢力實在太強了，我方勝率近似于0。我還是投降*吧
接近于0不等于0，你不會算術我不介意。我們可以火*攻
北風太盛，不能火攻
沒有東風，我們不會借呀
老天之風，如何能借，如果需要錢的話，在下可以……*
放肆！我堂堂鐵血丹心論壇特派使者，怎么會是貪財之*輩？
（我難得大方，你還敢裝酷！鄙視你！）
（怎么不接話了，剛才一時沖動，白花花的銀子都不要*）知道附近哪有仙人嗎？
可以借風？
鐘山有仙人
了解
曹操實在兵力太強，如果能偷襲他的糧倉的話……
這事包我身上了
你確信？
我確定一定以及肯定，但是原因我堅決不說
說不出來就唱，康桑拉米達，MUSIC！
（感覺韻律）我是個大盜賊，什么也不怕……
（不就是做過賊嗎？我又不是六扇門的，你怕什么）那*就走吧
你來取仙書？？
是的
……你為什么不問我是怎么知道的
仙尊如此超凡脫俗，我就是再愚鈍，也不難看出你是個*上知五千年，下曉五千年的神仙
好，好，好，很有靈性，來仙書給你（雖然明知是拍馬*屁，依然聽的很爽啊）
這個，貌似不全啊？
是的，還有兩冊，需尋訪仙山，求得
走人
（果然一過河，就拆橋，謝謝都不說一聲）
你們得了書，還是要到我這兒施法才行
仙長果然是英俊非凡，天上地下一等一的好神仙
公子，我……
（欲言又止，文化人怎么都這樣）孔明先生有何指教？*
曹兵眾多，這么去恐怕兇多吉少
我也知道，但是為了菠蘿（怎么笑的這么曖昧，看的我*毛毛的）
里此處不遠有一博望坡
（怎么有打住了，你不說，我也不說）
（還是我說吧）適合放火
那就走吧
（怎么一句贊美都沒有？）
諸葛亮陣亡！！！！！！！
曹營在長板坡附近
周瑜陣亡！！！！！！！！
甘寧陣亡！！！！！！！！
而且曹營有捷徑去鐘山
靠，不早說
擅闖曹營者死！
要仙書很簡單，500兩
這個神仙也講錢？
神仙怎么了？神仙也要版權費是不是？
如果我不給錢，只要書呢？
那我就直接給你
為什么不打？
（沒給我設計戰斗造型，怎么打？）子曾經曰過：不可*說。不要賣乖！
收到
我有仙書，但是我很郁悶，你們誰能讓我不郁悶，我就*把書給你們
（為什么神仙都這么奇怪）神仙也會郁悶
你不會了解
那就去鐵血丹心論壇吧，域名www.txdx.ne*t
那是什么地方
一個可以讓人不寂寞的地方
我查查
請
（淚下）原來世界上還有這么樣的好地方，書給你，書*給你
仙長，書拿到了，請幫忙借東風
這個……
仙長儒雅倜儻，壽與天齊，最俊最靚最有型
呵呵呵呵，施法，施法
呵呵，已經開打了？
是啊，東風一到百花開，就等將軍提馬上陣，一展雄姿*……
（明明就是送死的我去，收錢的你來，這次絕對不會讓*你先拿到菠蘿！）
為什么又是你？
本來該是張遼的戲份，結果他突然升級成了男二號了。*我就要多跑一次龍套！
手下敗將，你怎么還不死，我都視覺疲勞了
那就來個新鮮的。李典來
閃亮登場！
事實證明，沒有法師助陣，勝率很低！
程昱快出來幫忙
兩個打一個還不夠，還叫一個？
不好意思，來晚了
人家叫我虎癡，這是錯誤滴，我娘自小就說了，我家褚*褚明明就是白癡
其實我覺得你很可愛
太感動了，嗚……
但是，不要以為你可愛我就不打你
別小看我哦，我的武力值過90哦
還有我，我的智力可是超過90的
你們那是三國志，這年頭不流行日本游戲了，支持國貨*
你太可惡了，傷了人家善良的心
誰能幫我換算一下，三國志里面的90折合這里的多少*？
上天啊，為什么啊，為什么你會把我一代鬼才賈詡和這*兩個莽漢分到一組呢？
為什么又是三個一起上？？
弟弟，我們要站好最后一班崗
可是我很怕
怕什么？
怕沒有戲了，我還沒全面展示演技呢？
靠，I服了YOU
叔叔，準備好了嗎？
準備什么？
準備開打，笨蛋！
我靠，曹操還是跑了。我暈，菠蘿曹操沒帶在身上！
小兵：報……
我知道了
小兵：我還沒說，你就知道了？
一看見你這張寡婦臉，我就知道，菠蘿在曹營，又被孫*權搶先一步
小兵：……尊使英明
（拍馬屁也不會找時間）算了，我還是去找劉備吧
尊使，荊州該物歸原主了
（原主是你嗎？）我幫你打
大人真是好仗義哦，沒話說，我太感動了
（又哭了，我都無語了）只要你舉起雙手，擦干眼淚，*萬事好商量
為什么又是你？
為什么不能是我？
又見面了，請多關照
可算有一個有禮貌的
你殺了我弟弟
我也不知道殺沒殺
你怎么可以不知道？
很多明明被殺死又復活的太多了
荊州啊荊州，美麗的荊州，回家的感覺真好。我又感動*了
貌似我又要閃了，受不了了
士兵：報告，孫小姐，吳國太病危，請您快回去看看
（正好去要菠蘿）孫小姐，我陪你去
那就快點空格鍵
孫將軍，我的菠蘿呢？
菠蘿就沒有，妹妹就有一個，你看看這身材，這長相，*怎么你也不吃虧啊，大家交換吧？
額，說的也不錯，沒有菠蘿，女人也湊合
我孫尚香要做婦解運動的先驅，絕不能成為你們骯臟交*易的犧牲品，我自殺
別！
不要！
啊~~~！！！
我妹妹已經沒了，交易取消，菠蘿沒你的份，去死吧
我一定會回來的
菠蘿誠可貴，美女價更高，為了男士風度，我是不會同*意這個交易的
你這個死小子，連妹妹都賣，打死你
媽媽，別打，別打，我錯了
走
不罵兩句過過癮？
有時間嗎？
真舍不得錯過……
小姐留步！
放著我來！
孫尚香陣亡！！！！！！！
菠蘿沒有，快滾吧
書沒找齊別礙著我照鏡子
原來世界上還有這么樣的好地方
下次要收錢了哦~~
劉備家怎么沒人？又閃到哪里了？
這位就是找菠蘿的仙人使者吧？
正是在下，鐵血丹心論壇特派使者
（什么什么使者？）久仰大名
你又是誰？
奉漢中王令，鎮守荊州上將黃忠，男，今年68，已婚*，育有……
漢中王？莫非是劉備？
不要直呼漢中王名字，他的耳朵大，靈的很，隨時在角*落里偷聽
（居然稱王了，難怪這么大架子）漢中王在哪里？
漢中王已經打下西川，當然在漢中了
（娘娘腔怎么突然這么本事了）那我就去成都了
送尊使。別忘了美言幾句，黃某鎮守荊州，豐衣足食，*治安良好，盡忠職守，馬革裹尸……
（又是這一套，快閃吧）
尊使千萬別忘了美言幾句，黃某鎮守荊州，豐衣足食，*治安良好，盡忠職守，馬革裹尸……
原來是尊使啊，失迎了
（升了級就是不一樣，不但不哭，還會裝酷）見過漢中*王。不知道漢中王可知孫權霸占大菠蘿
尊使不需多言，劉備昔日多蒙尊使相救，況且孫權霸占*仙物，窺視我大漢天下，劉備身為大漢皇族，絕不與他*甘休！
（天哪，這還是我認識的劉備嗎！）多謝漢中王
士兵：報漢中王，孫權背棄聯盟，突襲荊州，黃將軍緊*急求援。請漢中王定奪
那就麻煩尊使先去相助黃老將軍。我去調動兵馬，隨后*就到。閃人
（還是他！）沒問題
下次請說遵漢中王旨，這次原諒你
你不是閃了嗎？
我的大耳朵不是白長的，再閃！
（靠！還是在肚子里鄙視他，回荊州吧）
尊使，你終于來了！
老將軍怎么到城外了，莫非是監督修建防御工程抵抗東*吳
嗚嗚，荊州已經歸東吳所有了……
這么快！
呂蒙白衣渡江，我正在治療老寒腿，你還別說，那個偏*方還真不錯……
老將軍！
不好意思，荊州在我毫無防備的情況下被奪了。嗚嗚…*…早知道當初把真實年齡告訴漢中王，去年就退休，結*果貪圖工資，小報了幾歲，現在，勞保，醫保，房屋津*貼，什么都沒了……
老將軍不要太傷心了，還是跟我殺出重圍吧
東吳大將徐盛！
薛綜！
你什么時候成大將了！
一時投入，忘記臺詞了
我靠！為什么每次打架前都有一堆廢話
漢中王，黃忠終于見到您了，想死我了，沒有漢中王指*導，老臣真是茶飯不思，徹夜難眠，結果才精神恍惚，*中了東吳奸計（退休金一定要給啊。）
尊使辛苦了，來人帶黃將軍去休息
看來漢中王已經準備就緒了
那是當然的，本王已經準備了50萬大軍，橫掃東吳，*指日可待
（劉備裝酷，真不習慣，預計又要我打先鋒了，這群小*人！）
不知先鋒職位，尊使會不會推辭？
（早知道是我！）義不容辭！
尊使留步，有4個人出賣我，把荊州獻給東吳，他們是*范強，張達，糜芳，博士仁
知道啦！（怎么這么多事！）
大耳朵怎么反擊的這么快？
你問我，我問誰？
你認為我們還有機會逃命嗎？
沒有！
不要這么悲觀，你這個沒信心的勁兒我可要批評你……*……剛才是誰說話？
殺你們的人！
我們安全了嗎？
絕對安全
確定？
確定一定以及肯定！都化妝成這樣了，誰能認出我們，*我就叫他爺爺
乖孫子，有點不忍心殺你們
恭助漢中王奪回荊州
這只是短暫的勝利，本王的路還很長，還有很多很多的*地盤要打，很多很多的……（陶醉中）
小兵：報漢中王，孫權書信送到
（看信）什么？孫權求和，白日做夢！我50萬大軍打*下江東綽綽有余
（比哭哭啼啼更難受，還是離開吧）漢中王，我還是打*先鋒，直取建業吧
這個不急，尊使還是代本王回成都通知龐統，本王大捷*
（跑腿都比看你這德行強！）遵漢中王旨
這位就是鐵血丹心論壇的特派使者了吧
（終于有人記住了，感動啊）見過先生，你比傳說中的*帥多了
傳說？傳說中我什么樣子？
（如果說出來你是丑男代名詞，你會不會自殺？）沒什*么。漢中王讓我通知你，荊州已經奪回來了
50萬大軍都打不下荊州才奇怪呢
士兵：報告先生，王爺在荊州西南面扎營了。打算南下*進攻東吳，這是兵營布防圖
什么？這不是開玩笑吧？
您看這氣勢，這陣容，嚇都能把東吳嚇死
你懂你就是軍師，這是打仗，不是俄羅斯方塊！不是碼*的越整齊分數越高
這個看著怎么這么眼熟？對了，如果火攻……
尊使英明，如果火攻……
如果火攻，必然燒成一片，火光沖天，血流成河……
都知道了還不去救人，作文能不能救出人了再寫？（劉*備不能死，至少年終獎金發下來前不能死）
（難得有點靈感……）馬上去！
想不到還是來遲了一步，劉備不能死，死了就只能一個*人對抗孫權了
劉備你受死吧
不要啊，我答應孫權的投降書，恢復聯盟，合資上市，*共同分紅…………嗚嗚，能不能讓人家先換條褲子？
刀下留人！
尊使啊。我等你等到花兒也謝了，你知不知道，你知不*知道……嗚嗚……
放心，我絕不允許任何人傷害你
你們能不能不把我當空氣，群眾演員也是人！
不好意思，馬上入戲。現在就殺了你
我們快逃吧
嗚……能不能先讓人家換條褲子？
（終于不自稱本王了）換什么換，要命還是要尿不濕？*
我要命。閃！
不要走了劉備！
你是小小豬嗎？
不是
那我有必要聽你的嗎？
沒有
那我走了
嗯？
還是殺了你再走吧
我們安全了嗎
那你為什么停下來？
我沒有停，是你選錯參照物了
武圣關羽的專用大刀
常山趙子龍專用銀槍
飛將呂布專用長戟
勇將張遼專用佩刀
錦帆大將甘寧專用刺
絕代佳人貂禪專用小扇
東吳公主孫尚香專用弓
洛神甄宓專用舞袖
諸葛武侯專用扇子
東吳大都督周瑜專用劍
軒轅黃帝的佩劍
21世紀過冬必備服裝
豬皮打造，但威力不可思議
記載呼風喚雨之法的道書
你們逃不掉了，兄弟們，給我上
尊使啊，又要靠你了
（從來沒想過靠你）放著我來
東萊太史慈在此，敵將哪里走
我往走處走
走處是什么地方？
你讓開就知道了
原來你在消遣我
你比他們聰明一點點
看來我們安全了
安全了
我的50萬大軍哪，我那可愛又可憐的荊州啊。試問今*后我將如何自處，如何做人，真是情何以堪！
王爺啊，我來遲了。（年終獎有保證了）
讓我隨那50萬大軍而去，嗚嗚…………
我帶來了10萬兵馬，加上逃出來的大概能湊上20多*萬，我們還有機會
我的心太亂，有一點空白……嗚嗚……
（低聲）如此如此，可以反敗為勝
軍師一言驚醒我夢中人，不枉本王高薪聘請
（又成本王了）不知道龐先生有什么安排，需要我出什*么力？
正有一件非常神圣，非常光榮，非常重要……
（同時也是非常危險）
……同時也是非常危險的任務非尊使莫屬。王爺將帶領*我們反攻荊州分散東吳的注意力。尊使可以直達長江，*延水路偷襲建業。只要成功刺殺孫權，大局可定！
（單槍匹馬，偷襲建業，刺殺孫權，豈止是十分危險，*99死1生啊）那我就去了…
本王祝尊使成就大功
（這句話聽的好煩，編劇怎么不換個新鮮的）遵漢中王*旨
將軍偏心，他們去荊州搶錢搶女人，為什么我們在江邊*吹小風？
知足吧，我一個文化人都忍了，你們這些武夫還怕風濕*？
其實在這里不用去前線拼命，也挺好的
只怕未必！
什么人！
你已經不需要知道了
這么簡單就擺平，是時候用法術了起霧了
……飛越迷霧把生命看清楚，明明白白掌握你的路……*
大功告成（沒人可以親嘴），飛躍迷霧，直取東吳，我*去也！
怎么突然好大的霧，什么都看不清……
你一個文盲，當然看不清楚
沒文化和視力有關系嗎？
我證明，沒有關系
你拿什么證明？
我的刀都快劃破你們的頸部大動脈了，你們兩個都看不*見
本使者又殺回來了！孫權，你有兩個選擇！
請問是哪兩個？
一個是把菠蘿給我，一個我去搶菠蘿
有區別嗎？
沒有！
那為什么是兩個選擇？
因為我喜歡
因為我需要時間，來人，攔住他，我先撤了
1
2
3
4
人數無誤，action！
慣用的蒙人加偷襲戰術今天被盜用了，孫權怎么會斗轉*星移？
小兵：報告尊使，漢中王已經成功，奪取荊州，正計劃*攻打長沙，請尊使配合
（一個人配合20萬軍隊，什么邏輯！）孫權呢？
小兵：逃往長沙
我一定配合
最后一場力求出色
嚴守配角職業道德
堅定崗位絕不放水
下班一起去吃火鍋
（賽詩會？行酒令？）…………
孫權，現在可以把菠蘿還給我了吧
不可以
同樣的招式，我不會上當的
我不是孫權，怎么還給你？
孫權呢？
臨時報名參加了西雙版納七日游，現在應該到交趾了
菠蘿必然帶在身上，又要跑云南一趟。去找劉備吧，看*看能不能要出差補助
請尊使換個稱呼，現在要叫陛下
參見漢中王
算了，算了，這位是什么點心的使者，過去也算也多少*幫了朕一點小忙
（靠你個大耳朵，一點小忙？）您知道孫權現下在哪兒*嗎？
費了這么大力氣，居然什么都沒了，我這顆受傷的少男*之心哪。算了，菠蘿我不吃了，找見賢放我回家吧
如果見賢可以放了你們，我們早就回去吃菠蘿了
那你說怎么辦？
我知道怎么辦，還用陪你四處玩命嗎？
有沒有搞錯，好像玩命的是我
也不是完全沒有辦法，你不是認識很多仙人嗎？看看他*們哪里有沒有線索
神仙管用嗎？死馬當活馬醫吧
大家好，我是熱情善良的小龐統
尊使還是代本王回成都通知龐統，本王大捷
莫非今天是神仙春節晚會？怎么都到齊了？
還春晚呢，出大事了！
你們能有什么大事？缺錢吃不起年夜飯？不是這么貪財*吧
比缺錢恐怖一百八十倍！
沒人贊美，心理難受？不是這么自戀吧
比這個恐怖一千八百倍！
莫非是沒人買書，這個理由我絕對不信！
當然不是，比這個恐怖一萬八千倍！
廢話，當然不是。是中原突然出現了一座貌似菠蘿的建*筑物，我們使用法力想知道出了什么事，但是什么也探*不到
說了半天，到底是什么事？不會是因為我的菠蘿不見了*吧，神仙不會這么有義氣吧？
你們可是神仙啊！
神仙不是萬能的
神仙不是萬能的，那你們還有什么用！
沒有神仙卻是萬萬不能的
那你們能做什么！
我們能告訴你，那個建筑物一定和菠蘿有關，你去查看*那個建筑物一定會有收獲
說了等于沒說，神仙都沒辦法，我去了管什么用
神仙沒辦法，因為我們沒有必要去硬闖，但是你有必要*
（我真想殺了你們！）
等等！
太感動了，我就知道神仙不會不講義氣的
不是，我們發現最近軒轅黃帝埋骨之地最近怨氣沖天，*你也去查查吧
這個與我無關吧
你可以不去，不過我可以很負責任的告訴你，導演肯讓*你去，一定給你安排了很難打的boss
那我還去什么！
年輕人不要沖動，聽我把話說完，導演肯讓你去，一定*給你安排了很難打的boss
（我忍，我忍，我忍忍忍）………………
同時也會給你準備了很好的獎品
我終于聽到你提出一個有建設性的建議了
那還不快去！
為什么！我堂堂蚩尤大神連一個小鬼都打不過了，看來*這次報仇無望了
什么！蚩尤，上古惡神蚩尤，天哪，我居然打敗了蚩尤*！
不錯，居然打敗了蚩尤，雖然只是一份怨念
他真的是蚩尤！不會吧，蚩尤真的存在嗎？
這不用你管，既然導演安排了他的戲份，就是默認了他*的存在。蚩尤本人當然比他強十萬八千倍，我生前和他*苦戰了三天三夜，才打敗了他，你打的連他的鬼魂都一*定打不過，只不是他的一份怨念
我不管打贏了是誰，總之我替你做了事，導演一定會讓*你給我獎勵
雖然外面導演最大，但是里面我最大，我在這里可是你*們甚至導演的祖先
我的老祖宗，我的獎勵到底是什么？
獎勵我一定會給的，不過給之前，你要回答我一個問題*
（導演有沒有搞錯，不要破壞了我心目中祖先的形象）*
你覺得鐵血丹心論壇出品的最好的MOD是什么？
天書奇俠
再戰江湖
蒼龍逐日
鐵血丹心
我已經把當年打敗蚩尤的武學挑適合你資質的傳授給你*了，滿意了吧
多謝老祖宗，老祖宗萬歲萬歲萬萬歲
你犯了兩個錯誤。第一，我是黃帝，不是皇帝；第二，*我已經死了，死人是沒有壽數的
還愣著干什么，還不快去找菠蘿，鐵血丹心論壇出品的*MOD我也非常喜歡，如果你沒有找出菠蘿，我馬上費*掉你的武功
哈羅，你終于還是找到這里了
你貴姓啊，怎么滿身都是黃金甲？
我就是蘿貫中，這一身是菠蘿甲，不是黃金甲
我說老蘿，黃金甲就是票房好而已，其他很一般的，再*說表示對電影的喜歡也不用下這么大本錢吧
我看你等級也不高，技能也不是最好的，打到這里一定*是作弊了
我以我的七舅姥爺起誓，如果我……我為什么要發誓，*還我菠蘿！
那是不可能，第一，菠蘿本來就是我的，第二，菠蘿我*已經吃了
你有什么證據證明菠蘿是你的，還我菠蘿
我是蘿貫中，也是羅貫中，這個世界是我創造的，這里*我最大，菠蘿也是我的
不對吧，我看過游戲簡介，這個世界是KG創造的
后臺的事不用你管，我是《三國演義》的作者，也是菠*蘿的原主人。所以菠蘿肯定要我來吃
菠蘿你已經吃了，我怎么救版主們，我怎么回家……
很簡單的嘛，你看看我這一身造型就明白了
你這身造型真的不怎么樣，我覺得你這個長相還是配中*國傳統的長袍配馬甲比較合適
你怎么這么笨，我這身造型明顯有武戲的，只要打贏我*，我們都可以下班了
恭喜你破關，大過年的不想加班，如果你覺得游戲不錯*，建議你初五以后再重新玩吧
菠蘿呢？
菠蘿我不能還給你了，因為我已經吃了
嗚嗚……嗚嗚……
哭什么，菠蘿沒了，但是斑竹們已經都回家了。不信自*己去看，我真的要下班了，班車不等人，88！
別跑啊，如果家里什么都沒有怎么辦？
（這不是烏林嗎。我們好像走錯路了）
公子當真精通兵法，關某佩服
（什么？精通兵法？拍馬屁也要看時候啊）
公子居然想到了開壩放水來阻擋吳兵，身處如此險境就*然能這么冷靜，想出如此妙計，關某對公子的崇拜真是*有如滔滔江水……
……哦……這都被關將軍看出來了，不愧是絕代神將，*智勇雙全
關某慚愧，走到這里才明白公子的苦心
什么人敢當著西楚霸王的面自稱絕代神將？
西楚霸王？當一個死人面怕什么……什么人？
死人，你們幾次破壞河壩打擾項某安息，這就算了，但*是當著項某吹牛就不可原諒！動手吧
你給我等會兒。項羽不是死在烏江嗎？怎么在這里安息*？
你有沒有學過小學地理，地下水源是相通的都不知道
地下水相同怎么通關你鬼事？
這你不要管，總之是西楚霸王要打你
鬼話連篇，你以為我怕你！
你通過了試煉
什么失戀？我連女朋友都沒有呢
是不是走錯路了，我怎么感覺這里這么眼熟？
沒錯，這里就是長??坡
我們是要來長??坡嗎？
不是，我們要去蜀營找劉備
這還沒錯？無情的蒼天哪，你真的要玩死有情的我！
公子也不要這么悲觀，無論往前還是往后都是死路一條*
不要悲觀？死路？
不是真的死，只要放出消息，說黃忠死了，東吳的追兵*就不會追的這么緊了
死馬當活馬醫吧。問題是怎么說，這個朝代又沒有記者*招待會
那邊不是有幾個吳兵嗎？讓他們傳達吧
黃老將軍哪，你怎么死了，你死了，我們怎么辦哪？這*要是讓東吳知道了，就……嗚嗚……
兵1：黃忠死啦，我們趕快回去報信吧
兵2：你怎么知道他死了？
兵1：你沒聽見他們在哭嗎？
兵2：我們是不是去搶尸體，到時候賞金更多
兵1：你這個笨蛋，你打的過那小子嗎？你死了能讀檔*嗎？快跑吧
公子，我們回去吧
你確定東吳防守不會松懈？
不確定，但是不確定我們就不去蜀營了？
還是走吧
什么人打擾老夫？
不是我！
看來你的火系法術不錯
和你有關系嗎？
想當年老夫火術天下第一，火牛陣威震天下，今天手癢*，拿你疏活一下筋骨
火牛陣，你是田單，憑什么是我，難道會火術就要受歧*視？好卑鄙，竟然真的動手……
8錯8錯，你可以走了
（莫名其妙）
這里有人嗎？
早就是一座空營了，嬋兒的臉色好難看
感覺心里毛毛的，像有狗仔隊在跟蹤，不要被他們拍到*
怕什么，我們早就領了結婚證了
是不是遇到偷窺狂了？
敢偷窺我老婆，不怕死啊，我一箭射瞎他眼睛。蟬兒閃*開，有攝像頭！不，有箭氣！
想不到新一代飛將的箭術也這么高強
不要被我英俊的外表和完美身材迷惑，其實我是實力派*
不知道你我兩代飛將，誰的箭術更高呢
可惜沒有記者見證我擊敗李廣的盛況，難得的頭條機會*
你怎么知道我是李廣
一生敗了N次，居然能和我齊名，你的經濟公司炒作能*力真強
（滿臉通紅）放肆！這是對前輩巨星的態度嗎？看箭
看來我真的老了
不是老了，是死了
前面是通往成都的路嗎
確信
為什么我只看到水
你看見了，只是你不覺得是路。其實眼前這片水，也可*以是路
這條路我們現在可以走嗎？
如果現在有條船的話可以
說了等于沒說
前面有幾個吳兵和船，我們可以……
做強盜，不太好吧
不勞煩公子，看我的
（大聲）反攻荊州的時候，公子似乎殺人沒殺夠，前面*有幾個散兵，雖然不能盡興，多折磨一會開開心也是好*的
吳兵：天哪，快跑！
想不到數百年后，還有和我一樣喜歡殺人的人。不知道*你們喜歡怎么玩，老子喜歡把成批的活人埋到地里，只*露一個腦袋……
（天哪，遇到一個心理變態）
（嚇走了一群傻子，招來一個瘋子，導演，表現一回怎*么就這么難）
還有，話說當年我白起一口氣坑殺了40萬人，可惜沒*有記錄片，無法回味……
鬼呀，快跑
還沒有切磋完心得，不要走啊
殺人重的是質量！
這里是哪里，我怎么感覺自己迷路了？
話也不能這么理解，不是迷路，而是走錯了方向
那為什么不早說
你不問我怎么知道要說？
（百無一用是書生，懶的理你）那我們還不趕快回頭
堅決不可以
現在我，問你為什么不可以
（早就該問了）因為陸遜已經追上來了
（求你趕快問我怎么辦？主動說出的辦法不值錢，但是*不說，陸遜殺過來我也要倒霉，說or不說，這是一個*問題）
請先生救救我吧
（長舒口氣）其實不難，我早先學過一套陣法，用到這*里很合適，只需如此如此…
陣法已經布好了，公子這邊請吧
這里是什么地方，神仙？妖怪？謝謝！
什么和什么？
no神仙，no妖怪，no謝謝，是我諸葛孔明的絕世*陣法，本陣法已經申請了國家一級專利，盜版必究
為什么陸遜能逃跑
做人要厚道
可是我怎么覺得是這個陣法有漏洞？
你懂什么，這套陣法是完美無缺的。（有缺點也堅決不*能承認）
我就欣賞你這份自信，可憐我當年封神的時候忘記了先*封自己，結果只能變成鬼魂，四處游蕩，難得遇到一個*合適的傳人，就把我的心得傳給你吧，接招！
（不是收徒弟嗎？莫非當鬼的徒弟也要做鬼？公子救我*，如果老天再給我一次機會，我再也不吹牛了）
看來你已經學會了。老神去了
（好像你不是神）既然不是你教會的，不用叫你師父了*
這里就是洞庭湖了，幾百年后這里會聳立起一座岳陽樓*，讓人……
我知道這里很美，可是，我們好像要做的是逃跑
你的眼神出賣了你。你難道真的不明白？我可是洛神的*后人
真是好主意。（真好啊，到幾百里外找水救火）
（小姐，小姑奶奶，你是洛神的后人，這里好像叫洞庭*湖，不是洛水）
洛神的后人，我等的你好苦啊
哇！居然有人比龐統還丑
錯，沒有人比他丑，我不是人，我是神仙河伯
你唬我，這里是洞庭湖，哪來的河伯
你懂什么，我們神仙就不能有職位調動？
就算你是河伯，和我有什么關系
洛神說過要把他的一個后人嫁給我，我等了幾百年了
怎么證明？
我是神仙，神仙不說謊的
不好意思，我這一路上，被神仙騙多了
靠，居然有這么沒用的神仙，連鬼都不如
多謝公子替我教訓了河伯老色狼
你是誰？
老鬼西門豹，如果你是中華人民共和國小學以上學歷，*應該認識我
既然你繼續了我的事業，英雄救美。我救助你們一臂之*力，教會這位小姑娘使用洛神的力量
趙將軍，能不能給我一個殺回來的理由？
難道你不覺得練級很重要嗎？
（你是練級狂人，我可不是，能不能放過我）
有什么好怕的，大不了重新開始
（我錯了，我真的錯了，我打一開始就不該選你，如果*我當初不選你，我就不會打這么多單調的戰斗）
我一個人正面抵擋追上來的吳兵，你從后面埋伏包抄
（這個辦法好）你當本使者是什么人，我和你并肩練級*，經驗一起分
（并肩練級你怎么跑去埋伏了）
這一仗打的真是過癮
誰在學我說話？
我乃常山趙子龍
我乃漢大將軍冠軍侯霍去病
終于不學了
看到你的練級熱情，真是懷念生前的時候，打敗我可以*得到很多經驗，有興趣嗎？
那就開打？
（能不能問問我的意見，我可是主角！）
好身手，有資格接受本將軍的賞賜
田……單……之……墓……
還是不要碰了，好象一碰就會發大水
我的公主啊，我們在逃難，不是因公出差，更不是旅游*觀光
我要回家，不可以嗎？
問題是那還是你的家嗎？
不是，絕對不是
我可是公主，你算老幾。告訴我哥，如果交還大菠蘿，*我們還是兄妹。否則……
沒有否則了。孫將軍已經放話了，如果你堅持和這個神*棍混在一起，先殺了你，再登報紙脫離兄妹關系
我可以選擇嗎。好像沒有離隊這個選項
那就不要怪我了。兄弟們給我殺
（理智告訴我逃跑，但是當著美女……算了）有本使者*在此，誰敢上來！
殺！
看來誰都敢
我知道你傷心，想哭就哭吧
我哭不出來
可憐的孩子，真是自古紅顏多薄命
好漂亮！敢問姑娘芳名？
異鄉女鬼王昭君。看到這個小妹妹和我同命相憐，忍不*住現身相見
我和哥哥翻臉，你是遠嫁匈奴，怎么同命？
這個不用你管，我說相憐就相憐，現在我就幫你一把
（可不可以拒絕，人家怕鬼啊）
不知不覺有回到這個地方，這種熟悉的氣息感覺真是別*是一番滋味在心頭
大哥，你是個賊人。不是哲人，更不是詩人
什么賊人？
就是個賊善良的人
少扯，不就是做過幾年截江賊嗎。有什么不敢承認的，*你那也是一失足成千古恨
你答應過我不說的
本大俠平生就喜歡捉賊
大俠？你是郭解？
正是老夫
您可是業界神話，我們的偶像，當年我的愿望就是成功*洗底，然后做您這樣的人
快動手吧，鬼都是難纏的，不是幾句好話就能擺平的
好身手，看來我是老了，連個賊都抓不住
不是老了，是死了
沒事別礙著我照鏡子
靚神仙，為什么人家最近老做惡夢？
似乎是中了邪了。是不是最近老在吳越一代玩耍呀
不是玩耍，是陪公子一路打仗。人家不想的。但是已經*提前拿了定金，不演完全場要賠雙倍的
那就慘了，你最近被只鬼纏住了。雖然不至于送命，但*是…………
什么鬼（不是色鬼吧）
本大仙沒有算錯的話，應該是一位姿色和你各有千秋的*女鬼，吳越一帶，必定是西施
人家哪里得罪她了，靚神仙，能不能幫人家趕走她？
這個，基本上不行，她不是惡鬼，又沒有害人，不行的*
好神仙，靚神仙，你是人家這輩子見過的法力最高本事*最大的神仙，你不救人家，人家就……
（美女稱贊，神仙也舒服）也不是不可以，不過我只可*以逼她現身，你們交流一下吧
你為什么要纏著人家？
同樣都是天后級，為什么你就老演舍身救國的女英雄。*我就只能演禍國妖女？我也是女人，也需要理解，也需*要認同，也需要尊重……
（果然是"鬼"話連篇）可是我幫不了你，藝人私下接*觸評委是犯法的
如果你放過她，我找到菠蘿后可以向鐵血丹心論壇提建*議，做做一款春秋的MOD，重新定位你的形象
成交，我還有助貂禪一臂之力，算是提前向導演展示一*下實力吧
長江港……截江賊……紀念碑……
祝尊使馬到功成
小兵：不要問我為什么反正就不讓你過
大家好，我是比龐統更熱情善良的魯肅
請尊使一定要說服孫權
尊使一定要說服孫權啊，嗚嗚
有4個人出賣我，把荊州獻給東吳，他們是范強，張達*，糜芳，博士仁
還不去救人？
仲謀當然與老賊誓不兩立，但是沒有軍費，這個……
送客
有尊使在，看來地盤保住了
賭客：賭兩手嗎？
對了，我給你安排了一個助手，他叫游客
初次見面，請多多關照
請輸入對話內容，每隔12個漢字加一個星號
年輕人看來你人品不錯
來賭錢也叫人品不錯？
做為一個數學教師，我清楚地知道，你完成五連勝的幾*率只有三十二分之一，但是你做到了
我也發現我人品真的很好，哈哈！
好的老師帶你上天堂，我就就喜歡幫助你這種人品好的*年輕人
你要教我功夫？
年輕人不要指望不勞而獲，我可以幫你合成威力強大的*終極武器
要花多少錢？
老師豈是貪財之輩，不過老師很懶，原材料要你自己去*找
老師不會跳票吧
你說呢？我在你家等你啊
恭喜你，找到武林盟主南宮夢
公子留步，我就是你要找的人
你知道我要找誰嗎？
我就是鐵血丹心論壇的版主星空魚
沒聽說過
igamemark總聽說過吧
這個聽說過，但是我為什么要相信你
信不信由你
我暫時信了吧
我可以給你改良身體素質，1個技能點可以兌換4個屬*性點
我發誓我有生之年都相信你是版主
恭喜你找到掌門igamemark
光天化日，朗朗乾坤，你們竟敢打劫良家婦男！
有什么不敢的。別說大爺拿你幾貼爛草藥不給錢，就算*是直接搶你的攤子，你又能怎么樣！
難道你們現在不是直接搶嗎？
這個……當然有區別的，軍爺的事，輪的到你們管嗎？*
輪的到我管嗎？
輪不到
那我就管定了
你什么意思？
根據我的RPG經驗，一般多管閑事都會有好報的
多謝公子仗義相助
從今天起公子可以……
買東西不用給錢？
那是不可能的。從今天起公子可以在我那里買東西。王*明輪可以給公子提供武器鑒定服務
鑒定武器有什么用？
你手里的武器很可能有你未知的能力，我可以把他發掘*出來
恭喜你找到武林盟主神奇，掌門大輪明王
最近國泰民安，監獄都空了。（收入也少了）
都是那個關老二干的好事，害的我們不敢出城
與我何干，你敢罵我
（下次再也不敢背后說人壞話了）關老爺來了，您老里*邊請
這是牢房，不是總統套房，你什么意思！
小的該死，您有所不知，自從你老人家過五關斬六將之*后，那六將的就陰魂不散在五關作怪害人
你在說謊，關將軍雖然過了五關，但是沒有斬六將！
小人就算敢騙你們，也不敢騙您的那把大刀啊
算了，還是去五關看看吧
好大個的蝎子啊！
關羽，我們要你償命
我們認識嗎？
那是一個月黑風高的晚上，我們蝎子X6正要去鄴城參*加昆蟲界的春節聯歡晚會，結果被你踩死，現在要求你*賠償出場費6顆玉米，蝎壽保險6粒大麥，精神損失6*顆糯米……
我暈了
殺蝎也要償命。X6！我們動手吧
變鬼之后個子太大，踩不死，還是用刀吧
這些家伙吃什么長大的，營養真好，這么硬的殼，用來*當罐子裝錢吧
恭喜你，找到掌門zergzzt
要住宿嗎，住宿200兩
力量 
極速 
堅固 
無法鑒定
黑天鵝：懶豬懶豬，時間到了，該給大家拜年了。快起*床啦——！
小小豬：感謝大家對鐵血丹心論壇的支持，感謝大家對*金庸MOD的厚愛。值此辭舊迎新之際，小小豬給大家*拜年了，恭祝各位：小小豬年，好運連連，美麗無限，*快樂無邊！
南宮夢：新年到,新年到,家家戶戶放鞭炮,鐵血論壇*迎新年,抱只小豬滿街跑,上學的祝您成績好,上班的*祝您工資高,家家戶戶都如意,明年還在鐵血泡!
KG：祝小朋友學業進步，大朋友大展鴻圖
見賢思齊：我把新年的祝福和希望,悄悄地放在將融的*雪被下,讓它們,沿著春天的秧苗生長,送給你滿年的*豐碩與芬芳！
神奇：在這快樂分享的時刻,思念好友的時刻,美夢成*真的時刻,祝你——新年快樂,佳節如意!祝愿你在新*的一年里,所有的希望都能如愿,所有的夢想都能實現*,所有的期待都能出現,所有的付出都能兌現!新年快*樂! 
9523：倒在杯里象水，喝進肚里鬧鬼，走起路來絆*腿，回到家里吵嘴，爬到床上陽痿，第二天起來后悔，*春節你喝了沒有？
謹在這新春佳節之際祝愿鐵丹論壇*所有朋友：工作舒心，學業順心，朋友知心，愛人同心*，事事都稱心，永遠都開心。（嚴重申明：未經許可，*不得對該祝福進行打折消費。一經發現，本人將強行不*間斷祝福，直到你完全享有該祝福為至。）
夢子龍：在這快樂分享的時刻,思念好友的時刻,美夢*成真的時刻.祝你--新年快樂,佳節如意！
igamemark：恭喜發財，紅包拿來
游客：新年好！衷心祝福你：上帝保佑你！真主關心你*！菩薩愛護你！要云得云，要雨得雨。花天酒地，黃金*遍地
小隨：新年到向你問個好：辦事處處順、生活步步高、*彩票期期中、好運天天交、打牌場場勝、口味頓頓好、*越活越年輕、越長越俊俏、家里出黃金、墻上長鈔票 *！
pojian：祝你正財、偏財、橫財，財源滾滾；親*情、友情、私情，情情如意；官運、財運、桃花運，運*運亨通
云瀟瀟：祝小夫妻們日子甜甜蜜蜜，沒找到另一半的話*，男的，祝你早日嫁了出去，女的，早日娶進來一個，*小朋友們每個全是三好生，壓歲錢多拿點……最后，豬*，你們新年快樂！
赫連春水：新年恭祝你：大財、小財、意外財，財源滾*滾；親情、友情、愛情，情情如意；官運、財運、桃花*運，運運亨通；愛人、親人、友人，人人平安
龍吟星落：做龍的傳人，過中國人的新春佳節。在這里*祝大家新年快樂，在新的一年里工作順利，事業發達。*鐵血丹心論壇會在新的一年里，陪伴您開開心心每一天*。
妖狐：大家，新年好！
ICE：祝君：春風得意，萬事順利；東成西就，得心*應手
fengcoco：一個燦爛的微笑、一縷淡淡的春風*、一聲親切的問候、一個衷心的祝福、都在這個溫馨的*日子里、來到你的身邊
xyfoot：恭望今昔金豬喜，賀祝明朝名利全。春*來福壽菠蘿至，節時鐵血丹心緣。
傳說中的壞蛋：托大伙的福，今年收成不錯，蒼龍玩的*非常過癮，再戰技術含量也充足得很，自己玩了不少，*帖子也沒少發，享受了就應該貢獻點嘛！水區挺興旺，*講經堂也紅火得很，沒搞出大亂子，發展了那么多會員*，沒有一個鬧騰的，一會一人發一只小狗，放心養吧，*沒病！俗話說，狗年養狗，吃穿都有！豬年就要到了，*先給老少爺們拜個早年，再送每人一只活豬，豬年養豬*，全家幸福！
大輪明王：2007年的您將會遇到：金錢雨、幸運風*、友情霧、愛情露、健康霞、幸福云、順利霜、美滿雷*、安全雹、開心閃、注意它們將會纏繞你一年。
風停了：春風洋溢你、家人關心你、愛情滋潤你、朋友*忠于你、我在這兒祝福你、幸運之星永遠照著你！
游泳的魚：愿新年的鐘聲，敲響你心中快樂的音符，幸*運與平安，如春天的腳步緊緊相隨！春華秋實，我永遠*與你同在！
曾大蝦：新年來臨，送你好心情：甭管大海再多水，大*山再多偉，蜘蛛再多腿，辣椒再辣嘴，總之你最美，快*樂永不悔！
柔云：愿甜蜜伴你走過新年中的每一天、愿溫馨隨你走*過一天中的每一時、愿平安同你走過每一時中的每一分*、愿快樂同你走過每一分鐘中的每一秒 ！
仙劍飛去來：希望論壇人數節節高升。也許各類大作不*會跳票。祝愿所有朋友心想事成。最后各位朋友豬年快*樂!
青狼火花：新年新年賀新年，菠蘿菠蘿吃菠蘿！
vzergzzt：每天送你888、順心順意天天發*、每天送你999、前前后后都富有、每天送你555*、日日上班不辛苦、每天送你333、無論做啥都過關*！
笨超：豬年快樂，心想事成，事事如意，青春常駐，傻*豬精神，萬事大吉 ！
qja：肥年快樂，恭喜大家重獲新生，玩得快樂！
昔在黃帝，生而神靈，弱而能言，幼而為齊，長而敦敏*，成而登天……
應該不是外語，但為什么我聽不懂呢？
黃帝內經，你這么小的年紀居然喜歡看醫書
看來你也懂醫術，居然能聽出是黃帝內經
這個世界里沒有人比我更懂醫術，老夫就是神醫華佗
你就是華佗，你能不能收我為弟子
可以，不過你要給我一個收你為徒的理由
很簡單，因為我帥
這也算理由嗎？
當然算了。現在流行上門服務，如果長的丑，不能上門*服務，醫術再高也收入有限
拜見師父，我可以半價給師父休息
為什么不是免費？
恭喜你，找到掌門笨超
要住宿嗎，住宿500兩
修正成功
任務卷軸
許昌尋菠蘿
虎牢關打敗華雄
洛陽皇宮繼續尋找菠蘿
長安消滅董卓并奪回菠蘿
許昌質問曹操及袁紹
從北方兵營進入白馬擊敗顏良
擊敗文丑
到官渡打敗袁紹
找曹操匯報戰況
到鄴城打敗袁紹
到烏巢小金庫尋找菠蘿
和甄宓去洛水
去北平奪回菠蘿
許昌再次質問曹操
荊州找劉備幫忙
到城外打敗夏侯惇
找劉備匯報戰況
去博望坡放火
逃亡，逃到哪算哪
打敗守兵守將
到建業找孫權要求結盟
找魯肅要錢
到長板坡附近的曹營探虛實
到長板坡附近的曹營追殺蔣干
找孫權匯報戰況
到鐘山尋訪仙人
抄曹營的捷徑到鐘山尋訪仙人
到華山及長白山尋訪仙人
到鐘山請仙人借風
回去找孫權
長江港口打敗張合
烏林打敗許褚
烏林打敗徐晃和賈詡
華容道打敗夏侯兄弟
華容道打敗荀家叔侄
荊州城外找劉備
幫劉備打敗荊州曹軍
出城逛逛
入城看看
和孫尚香回建業看望吳國太
找孫權晦氣
成都找劉備幫忙
去荊州幫黃忠守城
去成都找劉備
從成都城里去荊州殺四個反骨仔
回荊州找劉備
成都通知龐統
去連營救劉備
帶劉備逃到蜀營附近的白帝城
去建業刺殺孫權
到長沙追殺孫權
到鐘山詢問神仙
到菠蘿塔看發生了什么事
打敗蘿貫中
回基地
輸入錯誤
去成都找劉備求助
去永昌找孟獲要菠蘿
去禿龍洞找孟獲要菠蘿
去銀冶洞找孟獲要菠蘿
去銀坑山找孟獲要菠蘿
去云南找孟獲要菠蘿
回荊州劉備府拿東西
回許昌幫司馬懿治病
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
道理
利害
情義
無視
怒喝
沉思
先看定形勢，方*能百戰百勝
怒火已經燃燒，*無人能阻擋我
養兵千日，也不*急于用在一時
 以鍵盤 方向鍵 選擇
得到 
  大
  小
選擇打造武器，方向鍵選擇，ESC退出
屬性點  
道理
利害
情義
精神力
平
勝
負
道理就是如此，*自當據理力爭。
解決之法，先賢*說的清清楚楚，*理之所在，行之*所依。
利害如此，生死*相關，你沒有別*的路可走了。
理想是很美好，*但現實總是殘酷*的。你還有選擇*余地嗎*？
如果無情無義，*還算是人嗎？
情義乃人性光輝*之所在，為捍衛*人性尊嚴，百死*亦無悔*
誰出場舌戰？
智
驕傲
蠻橫
沉穩
神機
傾國
懦弱
 
 
 
 
 
起風了嗎？
書生：曹操不羅嗦，一心要那荊州，用明爭，暗奪，淡*薄……
書生：這不是趙將軍嗎？前幾天長??坡多虧你相救，*不然我的私房錢就要給山賊搶光了
最近我沒回長??坡啊
我以人格保證，這幾天我們一直在東吳考察
書生：不會的，明明一模一樣，我不會看錯的
去長板坡看看吧
你是誰，怎么長的和我一模一樣？
導演也不知道是夠朋友還是圖省事，直接用你的貼圖做*我的造型了
不要偷換概念，你為什么冒充趙將軍
學習自己偶像的發型，服式，習慣動作，有問題嗎？
原來是我的Fans，那就沒問題了。（幸福啊）
但是我有問題
趙將軍都沒問題了，你有什么問題
我怎么看你都不像好人，趙將軍怎么和這種人混在一起*，不怕傷了我們這些忠實粉絲的心嗎？
你什么意思？
這都聽不明白，我嫌你武功低，連累了趙將軍
不爭包子爭口氣，有本事單挑
有本事就再現當年趙將軍長??坡的精彩場面
（當年？好像就是幾個小時前）打就打！
趙將軍好可憐那。跟了一個廢物
導演安排的，我們這些演員也很無奈
勉強夠資格和趙將軍演對手戲
（才勉強？）…………
恭喜你，找到掌門夢子龍
小兵：真倒霉，要24小時守城門，不然就能和他們一*起去撿曹操留下的珠寶
（曹操的珠寶，我看來要買足彩了，隨隨便便就觸發了*支線）
小兵：曹操敗的太快，逃的匆忙，聽回來的兄弟炫耀，*在曹營里找到了一串珍珠。我怎么就沒這么好運氣！
（你沒有我有，這就去曹營，哇????）
原來是廚房，什么都沒有，沒有傳說中的珍珠，就拿幾*個傳說中的壞蛋吧。這幾個壞雞蛋沒準可以當暗器用
恭喜你，找到掌門傳說中的壞蛋
錯！
怎么又錯了？
朕過幾天就要登基了，你直接稱陛下吧
（嘔……突然很懷念你流淚的樣子）鄙....（視）*下道孫權現下在哪兒嗎？
恩，聽說逃到了云南，被當地蠻荒人士抓住
（菠蘿又落到南蠻，我的命怎么就這么苦啊）唉，看來*又要隨陛下南征了
錯！朕剛剛收復江南之地，你知道，這個江南就是喜歡*沒事發發洪水，寡人要好好治理，所以急于修建三峽水*電站，所以這個征南蠻嘛，一群少數民族而已，朕現在*就封你為征南特使，另賜解毒藥一顆
（就沒指望過你，忘恩負義，活該你生個白癡兒子。）*那我就出發了
應該說微臣告退
尊使怎么還不出發？
兄弟們，又有漢族肥羊，哦，不是，是漢族旅游團來了*
漢人朋友們好，我們這兒風景秀麗，美女狂野，包您滿*意
而且門票相當的便宜哦，你們人多，我還可以打個八折*，一個8000兩就行了
搶錢？？
這位兄弟怎么能說的這么難聽呢？我們可是堂堂服務業*者
怎么成了服務業者？
你給我們一筆錢，挨一刀，吸取個教訓。有買有賣，怎*么不是服務業者
放著我來！
喂，喂，火氣不要這么大嘛，最多我再給打個折扣
說這么多干嘛？我們車輪戰，磨死他
真是沒商業頭腦，把他累垮了。正好賣給他鴉片提神
遠離毒品，珍視健康
一個1000兩？你們不如去搶好了
這都被你看出來？
搶錢又哪有這個來的快呢？
不好意思，兄弟的強項就是黑吃黑
不用你開口，我知道你是來要菠蘿的
那么，閣下準備怎么辦呢？
我云南這兒什么都缺，就是不缺水果，只要證明你們是*英雄，菠蘿我立馬奉上
怎么證明？
打架傷感情，來人，我們斗酒
這是……
這是我族特有的五寶花蜜酒，喝了就是我們的朋友
酒量可以小，酒膽不能小，來人，給灑家倒酒！
是爺們就一口氣喝一壇
啊，有毒
難道你沒看過笑傲江湖嗎，難道你不知道五寶是五毒嗎*？
公子，不要喝！
（真體貼，知道我不能喝，要替我擋酒）
（真是不懂禮儀）主人沒有喝，客人怎么能先喝？
不需要，俺們少數民族沒這么多禮儀
你們可以沒有禮儀，但是我們不可以不守我們的禮儀。*子曾經曰過……
（我突然好想哭）算了，兄弟們，直接動手吧
我抓到你了，應該把大菠蘿獻給我這個大英雄了吧
這次主要是我最近熬夜灌水，加上晚上忘記補充維他命*B，有本事就放了我，下次等我狀態好時，如果還能贏*我，我就給你大菠蘿
你到哪個論壇灌水？
鐵血丹心論壇。域名www.txdx.net
這個理由合情合理合法，這次放了你。暫停灌水，養好*精神
看來水很深，是考驗我的土系法術的時候了
其實我不只會灌水……
孟獲啊，昨天吃維他命了嗎？
（瀘水都沒毒死你）我忍住幾天沒灌水，就等這一天
大家一起上
打架親兄弟
這次有什么理由？
一個很值得理解的理由
難道昨天又忍不住灌水了
唉，你不知道，昨天我老婆逼著我陪丈母娘打麻將，一*打就是十八圈啊，腰酸背疼，到現在還沒來得及上廁所*……
趕快滾，不要在我面前解決
在我面前放化學武器？
有毒，快跑啊？不對，我會解毒的
今天狀態怎么樣？
（瘴氣都沒悶死你）非常非常好。動手吧
（我打賭你還會有理由）…
怎么說啊？
不服
又不服？？
我才想起來，今天我忘記吃早飯了
……你還是走吧
好多藤甲兵！！
嘿嘿，我家寶貝藤甲兵，刀槍不入，看你怎么辦？
嘿嘿嘿嘿
你嘿什么嘿啊？
好歹露個臉嘛
怎么說？
你走吧
？？？連原因都不問？
問了你就還我菠蘿？
不給
那我問你什么？
你們誰欺負我老公的？
我欺負的怎么樣？
你不知道我是誰？
不知道，知道了也要打。因為他太丑
那我就打你
我見丑男人就要打，見丑女人就要殺！
我
欺負的好，他的確應該被人欺負
但是，只有你能欺負，是吧？
你怎么知道？
電視上都這么演
敢打我老婆？
連你一起打
等等
怎么了？
補個臺妝，好了，開始
其實我也不想打女人，可是看起來她喜歡挨打
（這個秘密只能自己知道）我殺了你！
一起上啊，我和你拼了
還是不要拼了，先包扎好傷口吧
世界如此美妙，你卻如此暴躁，這樣不好，不好，孟獲*，你明白了嗎？
明白了
（我都不明白，你明白什么）菠蘿可以給我了嗎？
我全家一起上都打不過你，菠蘿在這兒，拿去吧
哇哈哈哈哈，噢呵呵呵呵，菠蘿啊，我想你想的快要崩*潰了
噫，菠蘿，我的菠蘿，怎么就沒了！
不要看我，我已經給你了
我知道啊，但是，但是他就這么憑空消失了
哦，我知道了
怎么了，為什么？快，快，快告訴我
恩……
說啊
額……
快說
這個是……人品問題
我死的心都有了，我的菠蘿啊
大家好，我是很丑但很溫柔的孟優
路人：前幾天有人看見有人御劍飛行，難道世界上真的*有劍仙嗎
這種橋段好熟悉呀。蜀山劍仙？去四川看看
御劍乘風來，伏魔天地間。千山游不盡，唯我飛劍仙！*
好有氣勢，您一定是傳說中的蜀山劍仙吧
然也。本劍仙現在想喝酒，去給本劍仙找一瓶桂花酒
（情節越來越熟悉了。給他一瓶桂花酒，然后傳我御劍*術。值！）
好小子，有慧根，本劍仙現在要煉氣。你先到那邊護法*。等到本劍仙調理好真氣，就傳授你御劍術
（太棒了，這么輕松就有絕世武功。）
劍仙呢？怎么沒人了，難道我遇到一個喜歡跳票的劍仙*？
小子，我們又見面了
上次本劍仙神游物外，醒來居然身在鄴城，結果被強拉*著賭錢，中了老千的詭計，欠了5000兩銀子
你為什么不御劍飛走啊？
你當本劍仙是什么人，欠債不還？
如果你肯給5000兩我還賭債我就教你御劍術
好，你等著，本劍仙還了賭債就就地教你御劍術
怎么又沒人了？靠，又讓劍仙跳票了
小伙子，這次你要是再幫本仙一次，你就是下一任蜀山*掌門！
（我對你已經沒有信心了）再幫你什么？
里面那個是我的老相好，現在我沒錢了，她不理我了，*本仙太寂寞，你幫我找個女人來
我不會給你跳票的機會了，我的5000兩銀子我也不*要了，打你一頓解氣
什么飛劍仙，幾乎不會武功
少俠手下留情，我本來就是一個打雜的。無意中在蜀山*撿到一把劍，就靠冒充劍仙騙點小錢過日子
5000兩！小錢？劍呢，拿來當利息，以后再讓我看*見你裝神弄鬼，直接殺了
恭喜你，找到前任掌門仙劍飛去來
漁夫：瞧一瞧，看一看，這只天鵝會下金蛋。要買的快*來
怎么賣的！
漁夫：不二價，10000兩！
神啊，上帝老天爺啊，睜開眼吧，本人正在做善事，這*天鵝我買了，這就去放生
做夢吧你，我是唯物論者，別以為我不知道你的把戲
這里有塊石碑，不知道干嗎的
給點面子行不行，怎么說當年我也是白馬將軍，雖說現*在買斷下崗……
你自己也會說是當年了，現在你也不是國家干部了。我*們袁大老爺說了，只要抓你回去，賞半只北京烤鴨
什么袁大老爺，混蛋袁紹！霸占了我的烤鴨店，居然還*用烤鴨買兇殺人，我死不瞑目………………
前面可是前任北平太守兼烤鴨店CEO公孫將軍
正是小弟，少俠快救我，袁紹想殺人滅口！
又是袁紹，看我的吧
這里還有點錢，多謝少俠救命之恩。告辭
等等，能不能請我吃烤鴨！
走的真快，真的非常快，但為什么剛才不跑呢
想不到你武功這么差，早知道乖乖回去見袁紹，簽一份*股份轉讓也許不用死，現在……我好后悔啊，下輩子一*定不和有中央背景的人做生意，一定不找武功不好的幫*忙打架！
死都死了還這么多廢話
那不是趙大師父嗎？還不快來幫忙
趙大師父？！你原來是干廚子的？
都這時候了，還扯這些陳年往事干什么！救人要緊
終于得救了，這就是我訓練出的人才，趙大師父武藝已*經如此高強了
你給我等會兒，趙將軍什么時候成了趙大師父了
你還不知道嗎？趙大師父當年是我北平烤鴨店的廚子，*手藝……
時間緊迫，還是不要說廢話了，末將當年的確曾在公孫*將軍帳前效力。所謂有恩不報枉為人，末將這就保護公*孫將軍前往長安，那里應該安全
閑聊片刻沒什么，這位少俠也不是外人。看趙大師父，*不對，是趙將軍槍法出神入化，槍槍鎖喉，很是眼熟，*好像是當年烤鴨子的時候，用長棍挑鴨脖子的模樣……*……
公孫將軍好眼力，當年正式武學修行遇到瓶頸，所以下*廚房尋求突破，終于在烤鴨上面找到靈感，槍法可以大*成。（終于找到了一個體面的理由）
想不到趙將軍還有如此曲折的成長經歷
武學博大精深，不只琴棋書畫，甚至洗衣做飯，喂馬割*草也蘊藏武學精義（又多曝了糗事，還是就此打住吧）*
武學博大精深，不只琴棋書畫，甚至洗衣做飯，喂馬割*草也蘊藏武學精義（又多曝了糗事，還是就此打住吧）*有關武學一事，稍侯再和公子切磋，當務之急是送公孫*瓚將軍去長安
是呀，往事不堪回首，還是保住眼前性命
為什么現在不是1500年以后，那時候北平就是中國*首都，現在我要到最高法院告狀還要辛辛苦苦來到長安*
你要告狀，告誰？這個年代有法院嗎？就算有，兵荒馬*亂的，你告的了誰？
多虧少俠提醒，我還是找個地方躲起來等大局穩定下來*再說。這里有副盔甲，送給少俠當報答，愿少俠早日打*敗袁紹，替我出氣！
義不容辭！（如果是為了給你報仇，十萬兩黃金也不會*去打袁紹）
大家趴下，有殺手！
這就趴
你別趴，你趴下又要我一個人上？
多謝救命之恩，這里有支長槍，就此贈與趙師父，不對*是趙將軍
舉手之勞，不需如此厚賜
哪里哪里，這槍本來就是將軍當年烤鴨用過的改造的。*物歸原主
（我暈了）
袁紹勢力已經這么大了，我還是先躲了來了，希望后會*無期。走了
（我也暈了）
連好萊塢都想招攬的功夫巨星呂布先生果然武功蓋世，*本太師非常欣賞你
大胖子太師，你就是董卓老賊？
本太師此行專門為呂先生而來，你個小孩子少插嘴。想*不到呂先生武功如此高強，相貌如此英俊，用情卻是如*此專一。果然是人中呂布…………（篇幅所限，省略1*8000個贊美字節）
天哪，我暈了
本太師決定將旗下所有文藝界的生意都交給呂先生打理*，不知道呂先生是否有興趣做我太師集團旗下子公司的*行政總裁？年薪呂先生自己添數字，多少本太師都給
我也暈了…………
我還是那句話，你自己看著辦吧
死胖子當我呂布是什么人，有了蟬兒，平生再無所求，*少癡心妄想
招安不成，動手吧！
看戟！
人呢？難道這就是輕功的最高境界，讓一個看起來像豬*的人也能像兔子一樣消失？
算了，呂將軍真是男人中的男人，我們趕快去長安吧
想不到太師如此重視人才，呂布再不為太師死力效忠就*太不識抬舉了
你怎么能這樣？
蟬兒乖啦，子曾經曰過，嫁雞隨雞，何況你現在要嫁一*做金礦，拿到簽字費，老公給你買限量版歐洲跑車，外*加24K鉆戒
呂先生果然是識時務，本來勢保證呂將軍的事業會如日*中天，沖擊國際市場
多謝太師錯愛，看戟！
想不到你居然假意投降來行刺！難道本太師給的錢少嗎*？
不少，但是我有了蟬兒之后，這些身外之物已經不在乎*了。你沒聽說過，愛情可以改變一個人的性格嗎？
你這個變態，美女不要，黃金不要，瘋子！
但是我要菠蘿，看戟！
居然跑的這么快，蟬兒，我們追！
（盲目追求愛情的笨蛋，不過我開始崇拜你了）
這就是菠蘿的力量，我居然只能打成平手？
我們一起上！
大菠蘿居然這么神奇，讓他跑了，還是追到長安決戰吧*
乞丐：董卓已經掛了，你們怎么還敢如此欺壓良民，難*道不怕天遣嗎？
太師沒了，我們的軍旅生涯也到頭了，不趁著手上有刀*來點錢，將來怎么混！
住手！董卓都死在本使者刀下，你們幾個也敢放肆！
左右一死，有什么不敢的，拼了
真不敢相信董太師會輸給你，你錢歸我了，趕快滾吧
沒本事，拼命也沒用
少俠果然是俠骨仁心，在下凌操，深感佩服
這位兄臺客氣了，維護法紀，保護百姓，既是職責，也*是義務
在下有事要去鄴城一趟，如果有緣相聚，一定與少俠深*談。告辭
請
剛才那位灰袍刀客出手果敢，武藝高強。不知道尊姓大*名
在下甘寧甘興霸
在下與將軍一見如故，苦于有事去鄴城一趟，如果有緣*相聚，當長談詳談扯談以及徹夜不眠之談。告辭
（廢話好多）請
甘寧，下手太瘋了吧，好像殺錯人了。那個人明顯不是*和這幫兵痞一伙的
那你為什么不攔著我，我這把到是在潮水中練就的，一*旦發揮起來，四面八方都是刀氣，神擋殺神，佛擋殺佛*…………
（stop，我是要教訓你，不是聽你吹牛）那也不能*錯殺無辜吧！
我也不想的，反正殺也殺了，你不會讓我給他償命吧
不會不會，當然不會，好好安葬了他吧。（還是你的命*比較重要）
真是有緣，又見到少俠了。在下在此的私事已了，不知*少俠是否有空，一起吃頓便飯
兄臺客氣了，卻之不恭
在下告辭了，有緣再見
真是有緣，又見到少俠與甘將軍了。在下在此的私事已*了，不知少俠是否有空，一起吃頓便飯
不知道有沒有生魚片，我最愛吃的菜啊。當年在長江上*，不好生火，經常吃
當然有，原來甘將軍也在長江混過，在下也是江南人士*，不知道甘將軍以前在何處高就
我當年可以長江上赫赫有名的錦帆……（打住，要說漏*了）
金飯碗操帆手，一家船行的榮譽顧問，后來才棄水從武*（看來我還是有點應變之才）
？？？？
原來是航運界專家，幸會幸會。生魚片已經切好，咱們*武人也就不需要廢話了，一個字，吃！
兩個字，開吃！
還要有酒，吃喝都要有
在下告辭了，有緣再見。在下非常佩服甘將軍，這把劍*就贈與甘將軍了
請（生魚片的味道真是值得回味，有緣還讓他請客）
站住，就是穿灰色衣服的丑男人！
你說的可是在下？我不否認我穿著灰色風衣，也不否認*我不算英俊，但是我還堅決不承認我是丑男人
我管你丑不丑，難道讓我叫，站住，殺了我老爸的灰袍*美男？神經病！
殺你老爸？你老爸是哪位，我殺的人實在太多，一時三*刻也想不起來
先父路經長安，路見不平，本意仗義出手，不想死在你*這個丑男人刀下，殺父之仇，不共戴天，拿命來！
（長安我也殺了不少人，到底是哪一個？）
原來武功也不是很高，老爸，你的仇凌統已經報了
（安息吧，私人恩怨，不便插手）
武功不行，不能為父報仇，你殺了我吧
你能不能先告訴我，你老爸是不是長安亂軍，我那天殺*的人實在太多
要殺要剮，趕快動手，不要侮辱先父。先父乃是東吳將*軍，奉命長安公干
（難道是我錯殺那個人的兒子，甘興霸呀甘興霸，你為*什么武功這么高強呢）
你們兩個都要死，董太師，長安的兄弟們，我們來為你*們報仇了
是董卓余黨，大家小心
凌統你受了傷，躲在我身后不要動！
我們終于報仇了（重要的是搶到錢了）。這些軍爺求財*不殺人，在說也殺不死。我等閃人
甘寧，總有一天，我要親手報殺父之仇
還不快滾！
你老爸是我誤殺的，你現在受傷了，何況你沒受傷也不*是我的對手，要報仇，回去多練幾年吧
我的命是你救的，這里有一對峨嵋刺，現在送給你，救*命之恩，殺父之仇都已經清了。日后如你與東吳為敵，*沙場之上，絕不留情
怎么有堆白骨，還是埋了吧，按照經驗論，好心一定有*好報
年輕人，你一定要堅信一個真理，好心一定有好報！
你是哪位呀？我為什么要相信你，我堅信的真理是不要*和陌生人說話
我不會告訴你我是誰的，如果你相信我的話。就去建業*我的墳前，保證有你好處
孫……堅……墓……
建業？你的墳前？難道是孫堅？
好心一定有好報，你安葬了當年陪我打荊州慘死將士的*尸骨，這就是你的獎勵
等一等！你還在哪里有戰死的將士，我馬上去安葬他們*！
消失了，不要走的這么急，我還有很多好心等著好報呢*
乖女兒，你做的很好，埋葬了當年追隨我慘死荊州的將*士
你是我爹？不對啊，我爹早死了，尸體葬在建業附近哪*
爹做了鬼之后樂得自在，習慣四處逍遙，你兩個哥哥都*不爭氣，只安葬了我的尸骨，沒有理會這些陣亡的將士*
爹你現在不知道，長江的運費太貴
算了，你這件事讓爹非常滿意，回去爹在建業的墳前，*有家傳之寶要傳給你。爹走了！
果然好心有好報，孫家乃是軍神孫武之后，家傳之寶一*定價值連城。哎呀，又發公主脾氣了
哎呀……哎呀……不要打了……哎呀……STOP！
打的就是你，不管是什么寶物，都是我們家的，也就是*我的，沒你的份！
（野蠻的女人，早晚有報應）好痛啊
乖女兒，你終于來了
就算爹爹不說，女兒也會來給爹掃墓的。女兒好想爹呀*
（最后不了女人撒嬌，趕快切入正題，家傳之寶呢）晚*輩乃是鐵血丹心論壇特派使者，奉仙人之名尋找寶物大*菠蘿，自由敬仰孫將軍武藝超凡，為人忠義，近日有緣*與公主一起來掃墓，可以見到心中偶像，興奮非常，不*知道孫將軍能否指點之下一二，終身受用不盡
女兒呀，這里有爹當年穿過的猛虎戰鎧，穿起來刀槍不*如，冬暖夏涼，簡約而不簡單，陰陽兩界知名品牌，實*乃居家旅行，戰場殺敵必備服飾。現在就送給你了
謝謝爹，不過好像穿起來有點大
你一個女孩子，居然不會剪裁衣服，真應該托夢給你娘*好好收拾你
不要，爹爹不要。我自己想辦法改好
香香乖啦
（居然拿我當空氣。氣死我了）
爹還要游山玩水，走了
爹爹等等，家傳之寶呢？
作鬼之后，記性不大好了，差點把正事忘了
香香，爹突然想通了，女孩子家家的，不適合打打殺殺*，爹閃了
爹爹，家傳之寶！重男輕女，這種思想最最要不得
（忙了一圈，一無所有。為什么，受傷的總是我）
香香，那件家傳之寶威力巨大，不是每個人都能駕馭的*了，爹要先考驗一下你的能力
這把是火神弓，威力巨大，現在傳給香香你了，可要慎*用啊，爹走了
女兒知道了，女兒一定會用它多打幾個人
汗！也許該傳你《烹飪大全》更合適，閃人
你要是再讓本公主不高興，我就一箭射死你
（天哪，什么世道，詛咒你將來嫁個糟老頭子）
你是什么人？有沒有房證車證身份證？拒不出示，本大*人要搜身了
連我都不認識，整個洛陽城都是本使者打下來的，你是*一個區區小吏，敢在我面前放肆
管你什么使者，本大人是朝廷委任的督郵，這是本督郵*的地盤，我的地盤我做主！
在我地盤這，你就得聽我的，節奏在招惹，我跟街舞親*熱…………
要證件的沒有，要聽你唱歌的人更加沒有，不允許你侮*辱Jay
我真的生氣了，你可以不出示證件，不接受搜身，但是*你不可以侮辱我的音樂天賦！
下次再讓我聽到你唱jay的歌，聽見一次打一次，滾*！
快使用雙節棍哼哼哈兮！快使用雙節棍哼哼哈兮！
聽我唱歌的報酬我已經收了，希望你下次再出錢聽我唱*歌
路見不平一聲吼哇，該出手時就出手哇，風風火火闖九*州哇……
好難聽啊。我快受不了了
傻大個兒，你有種，你給我等著……
為什么要動手呢，俺只是想和你交流一下唱歌心得
啦啦啦………………哈哈哈哈…………
（我也想動手了，就是打不過你）張將軍，我們還有要*事要辦，你能不能辦完再一展歌喉
辦完你一定要給俺弄一場演唱會，俺要求在紅場
這事包我身上了，快走吧
哥幾個給我上，就是這個小白臉誣蔑我的音樂，還有這*個傻大個，唱歌難聽死了，簡直侮辱了音樂
（小白臉，不會是我吧）
什么，居然叫俺傻大個，還誣蔑俺唱歌，俺當年可是豬*肉行業協會文工團的歌唱冠軍
這次帶夠了人了，不怕你了
刀劍棍棒，我隨口講，原來真有時光機這么夸張……
東風吹，戰鼓擂，現在的社會到底誰怕誰……
（神呀，讓我的耳朵聾掉幾分鐘吧）
快說，俺的歌是世界上最好聽的聲音，不然就像當年殺*豬一樣割掉你的舌頭
張飛，張大爺的歌……是……是世界上最……最好聽的*……最好聽的聲音……
嘿嘿……滾吧！話說俺的后代可是歌神，那可是遺傳了*俺的優良基因
（換了我，寧可殘廢也不說這么昧良心的話）你的后代*？歌神？
小娃娃難道不知道張學友是俺的后人嗎？
哎呀，又是你？
嘿嘿嘿，又是俺，你是不是想聽俺老張唱歌？
（居然又遇上殺豬的，流年不利）太想了，小人自從上*次聽了張大師的天籟之音，真是一日不聽，茶飯不思，*終于再見到大師你了，你老人家能不能再給小人高歌一*曲
嘿嘿嘿……哈哈哈……嘻嘻嘻……
（混帳，你怕死不要臉，還要連累我的耳朵受罪）張將*軍，我們還有正事要做，演唱會改日再開吧
張將軍大事為重，這只矛是小人無意中得到的，寶矛贈*英雄，祝將軍早日完成大業，小人這就回家齋戒沐浴，*等著聽將軍的演唱會
（這個世界清凈了）將軍，我們快走吧
小兄弟，你怎么不走了
……我……我暈船
那就休息一下吧，讓俺老張給你唱首歌活絡活絡。一路*上打打殺殺也就算了，沒酒喝，也不讓俺唱歌，俺都快*憋出鳥來了
（本來就想吐，再聽他唱歌，胃都會吐出來）不用了張*將軍，曹兵隨時可能追上來，我們還是趕路吧
不用擔心，曹兵已經被俺老張殺的嚇破膽了，不會追上*來，你還是休息休息，俺老張開唱了
（不要！千萬不要！）
小鬼哪里逃！
你們已經被包圍了，速速放下武器投降！
（頭暈目眩，沒有力氣打，神啊，救救我吧。）
打擾老張唱歌，決不原諒
你這破鏍嗓子也能唱歌，笑死我了！
俺是唱美聲的，不信俺唱給你聽，這首歌是俺當年在豬*肉行會聯誼會奪冠的歌曲
來，來，從此以后，不要犯同一個錯誤……將，這樣的*感觸，寫一封情書，送給我自己……感動得要哭，很久*沒哭，不失為天大的幸福…………
（我實在是受不了了）嘔…嘔……
小兄弟，你怎么了？
暈船……暈船……
（胃好難受，居然有人唱歌這么難聽）
（一個是王菲，一個是張飛，同名不同姓的兩個人，唱*歌的水平差距咋就這么大呢）
嘔……………嘔……………嘔……………嘔……………*嘔……………嘔……………
杰仔，雖然很難聽，你也不至于這么大反應吧，連胃都*吐出來了
（好強，居然真的有人可以把胃吐出來……）
賣肉的，我跟你拼了，居然把杰仔這么一個有為青年活*活惡心死了……
我們曹氏一族和你沒完！
大伙都給我上？人呢？……
都跑到一邊吐去了
那么多人都去吐去了？不至于吧？
他的歌真的可以有這么大威力
不管了，我們自己為杰仔報仇！
居然侮蔑我的音樂，我決不原諒！
張飛陣亡！！！！！！！！
為了保衛地球，噪音污染必須杜絕
那小鬼呢？
算了，吐的沒力氣追了，放他一馬吧
（張將軍，雖然很討厭你的歌，但是你死了，誰幫我打*架啊）
三個人居然打不過他一個？
沒辦法，吐的沒有力氣了
怎么辦，我吐的腿都軟了，怎么打？
事到如今，只有一個辦法，扯呼……
？？？？
就是戰略轉移，笨蛋！
收到，不就是逃嗎？
（10幾萬軍隊，居然用這種方式搞定了？難以置信！*）
有時候，有時候，我會相信一切有盡頭，相聚離開都有*時候。沒有什么…………
張將軍，時間不早了，我們還是趕路吧
盡興了，走吧
這位公子請留步。能不能幫奴家一個小忙？
（好漂亮的女孩兒，就是看起來有點妖，心跳怎么加速*了？）小姐有什么事？美女相求，義不容辭
嘻嘻，公子怎么臉紅了？奴家乃是曹丞相的公子曹丕未*過門的妾侍，因為戰亂與曹公子失散了。不知道這位公*子能不能保護奴家去許昌？曹公子必有重謝
（千里迢迢送這么一個美人給曹操的兒子，那本使者不*就成了冤大頭了。）曹丞相現在已經占領鄴城，小姐為*什么不找他們相助？
公子有所不知，這個，一言難盡哪。嗚嗚………………*嗚嗚…………
小姐不要哭了，本使者答應你就是了（女人的眼淚真可*怕，稀里糊涂的就答應了）
已經到了許昌，一路上多蒙公子照顧，感激不盡，這把*扇子乃是奴家多年來的貼身之物，送給公子留個紀念吧*
辛辛苦苦把個美女送回來，獎勵居然只有一把扇子。這*次冤大頭當的真窩囊
曹公子，奴家可算找到你了
原來是你呀。回來就好，咦？還給我多帶回一個大美人*，記你一功。不知道美人芳名，是否有興趣做我正室？*
這個人怎么這么無禮
千里迢迢給你送一個美女過來，你不但重謝，還意圖非*禮霸占本使者的隊友
你說的很對，的確是千里迢迢給本公子送了一個美女過*來，不過是你身邊那位，小郭本來就是本公子預定的妾*侍，談不上送
（居然跟我玩起了文字游戲）
喂！喂！喂！當事人是本小姐，你們兩個爭什么，本小*姐喜歡去找菠蘿，你這個好色之徒一邊去
這是不可能的，本公子有一個原則，見到美女要搶，沒*見到美女，創造美女也要搶。子曾經曰過……
美女也有火，你不動手我先動了
話說本公子搶女人還從來沒輸過，甄美人，本公子實在*對你一見鐘情，難以自拔，才冒昧動武的，你我多相處*你就知道，本公子不但英俊瀟灑，家財萬貫，才高八斗*，至情至性，愛屋及烏……
我回去準備婚禮去了，順便口頭上對你這個媒人表示感*謝。哈哈……
…………（導演，編劇，求求你們給我個機會復仇！）*
拜托，能不能學學本使者，女性需要尊重。需要呵護。*男人，要對女人好一點。當然，教你也沒用，這是幾千*年文明進步成果，你這種缺乏男士風度的人學不會的
哎呀
曹公子，奴家已經用毒針射傷了他們
不會毒死我的美人吧
奴家怎敢，以麻藥為主，讓他們暫時失去戰斗能力
做的好。本公子一定重重有賞
我好心好意幫你，你居然害我，真是最毒婦人心
你說什么！不要亂擴大打擊范圍
都這時候了，你還挑這些文字錯誤，想想我們怎么逃吧*
奴家這個時代講究三從四德，未來夫君想要甄姐姐，奴*家當然要成全，難道要奴家不幫自己老公，反而幫你們*？
（好像有點道理，不對，好像是強詞奪理，麻藥麻到腦*子了）
甄姐姐不要怪奴家，馬上我們就都是曹公子的人了，還*要顧念姐妹之情啊
先不要廢話了，來人那，動手搶人！
本公子一貫保持紳士風度，不為難女人。你走吧。（藥*勁還在，沒力氣打了）
女人何苦難為女人，我也放你走了。（藥勁還在，沒力*氣打了）
公子，能不能回荊州一趟
你一定要相信我，我真的有一件很重要的東西遺忘在荊*州劉備府里面
我做人就是講義氣，回去一趟也不是不行，一路上曹兵*太多，很容易陷入重圍啊
公子是忘了還有傳送點了吧
難道荊州城里面曹兵少嗎？也要打很多架，很危險的
公子放心，伯約一定舍命保護公子安全。做人，一定要*膽子大。不到2000年后會有一個人說人有多大膽，*地有多大產，不怕做不到，就怕想不到
（靠，毛主席語錄都搬出來了。）
（小聲）還有，公子，這個是主線劇情，不回也得回，*你就跟我回去吧。鼓起勇氣，膽子是越練越大，等級是*越練越高
（反正是不回也得回，直接告訴我這是主線劇情不就完*了，非羅嗦半天）
荊州怎么就這么窮，劉備這家伙也真吝嗇，連床破棉被*和剩飯剩菜都大包帶走了。在他家里居然連餿窩頭都找*不到
完了，居然有人
我也看到了，沒關系，只有一個，放倒就行了。鼓起勇*氣，相信我，沒錯的
什么人！我來這里只是循例檢查一下劉備有沒有遺留大*規模殺傷性武器，一文錢也沒拿。（不會是老大派的密*探偵察我是否貪污的吧）
是你姜爺爺我，公子，快動手吧。現在他只有一個人
不對吧，還有我。（居然背著弟弟來找外快）
哈哈哈，現在我們有兩個了（你也好不到哪里去，不也*是背著哥哥來找零花錢）
那就來兩個殺一雙
（你們兩個莽夫，丞相早就知道你們會這樣）現在好像*有10幾個人了吧
1個，2個，3個…………真都有10幾個
快開打吧，他們的人會越來越多的。只有10幾個，放*倒就行了。鼓起勇氣，相信我，沒錯的
姜維陣亡！！！！！！！！
只要鼓足勇氣，一切皆有可能。10個人不也被我們打*跑了
別廢話了，快找你要找的東西吧。呆會又會有人來了
終于找到了，原來沒有被人偷走
我看看到底是什么，這么重要
我靠…………居然是一包胡蘿卜干……
公子你有所不知，我天生膽就比一般人大好多，醫生說*我要長期服食胡蘿卜來調節膽功能，不然容易產生膽囊*炎，膽結石等多種疾病，這次下江南，那邊沒有胡蘿卜*，為了保證身體健康，保護公子找到菠蘿，我一定要回*來拿這袋子胡蘿卜干
反正已經回來了，也拿到了，那就趕快走吧
走不得！
這次我們多帶了人馬
一定要抓住你們
公子膽量已經大有提高
別廢話了，快跑吧
以文會友，誠約給方人事光臨1ce.5d6d.co*m，與本人交流文學心得
各位父老，各位鄉親。兩個月以前，我和你一樣，兩個*月之后，你會和我一樣，給1ce.5d6d.com*一個機會，也給自己一個機會，來吧，來1ce.5d*6d.com，是你居家旅行，休閑娛樂，學習進步的*理想港灣
你兩個月前和我一樣？只要兩個月就能瘦弱到這個地步*，一定是沒酒喝，也沒KTV包房可以唱歌
他，他不是這個意思，他是說他兩個月以前像你一樣豪*放，自從到了那個網站，氣質好了很多
一般搞推銷做廣告的都是這么宣傳的，照我說，還是鐵*血丹心論壇www.txdx.net是夢中港灣的港*灣
豪放？氣質？
我再也受不了了，你這個鳥人，我是說兩個月之前，我*像你一樣粗魯愚昧，現在我文質彬彬，充滿了智慧的光*澤……
哇呀呀，這句話俺聽懂了，你敢罵俺老張！
張將軍，他一個窮酸，哪能和你這種蓋世豪杰過招，你*一個指頭能推他幾丈遠……
敢嘲笑俺文盲，俺今天就要和他以文會酒，俺要和他舌*戰！
以文會友啊，不是會酒
看以后還有誰敢小看俺老張
恭喜你找到掌門ICE
氣死俺了，俺不服，你少給俺念咒！
我明明是引經據典，把你說得啞口無言
俺不服，再來！
只要你學那些牛鼻子念那些咿咿呀呀的，根本不是俺的*隊友，看以后還有誰敢小看俺老張
臭窮酸，再敢和俺說什么之乎者也的，俺聽不明白的鬼*玩意，俺就一矛戳死你
（那個傻大哥好像來真格的了，眼神好可怕，真是秀才*遇到兵，有理說不清）
奶奶的，再來！再來！
氣死俺了，氣死俺了
（神啊，上帝老天爺啊，他實在太笨，我這么放水還是*贏，保佑我不被砍死）
俺戳死你！
張將軍，好多人看著，你可是蓋世英雄啊，大庭廣眾欺*負一個這么瘦小的人，傳出去，有損將軍英名
氣死俺了，走！
（感謝上帝，感謝佛祖，感謝老天爺，終于揀回條命）*
（靠，就知道你忘了感謝我）
哈哈哈！哈哈哈！窮酸，服了吧，哈哈哈
我……我……我服了
（不是被你說服，是被你嚇服的說）
沒那么多貨
輸入錯誤
救命啊，救命啊，壯士快救我一命
你爺爺的，連我們都敢騙，知不知道爺爺們是吃皇糧的*
壯士救我，我可是個商人，救了我好處大大的
你還是自求多福吧，我已經找到一個叫神氣活現的賣道*具
你小子少管閑事，我們好不容易偷了一些兵器賣給他換*酒錢，這個不要命的居然敢用假幣騙軍爺
聽到沒有，那個神氣活現是賣雜貨的，我可是開當鋪的*，救了我好處絕對大大的
大不了我多打架賺錢，本人最看不起說日語的。你還是*去死吧
求求你救救我吧，我高于成本收購你的廢棄物品，大家*都是炎黃子孫那
價碼不錯，成交
你爺爺的，敢管軍爺的閑事
這種本事還敢管閑事？還不快滾！
我10倍還你們錢，就放過小人一條命吧
大爺現在不要錢了，就是看你不順眼
搞定，我做人最是公道，以后我就用神氣活現價位的百*分之一百五賣給你東西了
這個不急，你要先給我1000兩保證金
什么？保證金？
是呀，我們開當鋪的可是刀頭舔血，剛才那一幕你也見*過了。按照江湖規矩，沒有保證金，不予做生意，看在*你救了我的命的分上，我已經打了1折了
考慮得怎么樣
就這么點錢夠保證個鳥
好了，以后合作愉快，我丑話說在前面，貨品低于9.*9成新的不收，價格高于神氣活現百分之五十的不收，*大爺心情不好的時候不收……
你這個無賴，真該讓那幾個小兵鏟除了你，不過現在少*爺自己動手也是一樣！
哈哈哈哈，他們能殺我，你殺不了我，我只有舌戰功能*，沒有戰斗能力
舌戰就舌戰，who 怕 who
少爺不服，再來！
你真是犯賤，不挨罵不舒服
（吐血中）以后神氣活現價位70％收貨，不成交我寧*可吐血而死
好……好（不甘心）
誰帶的路，這個地方怎么這么眼熟？
眼熟？這就對了，許昌我們已經來回經過好多次了
什么！許昌！曹操的老巢許昌！大哥，你想我死就直說*。帶我到這里來還有命跑嗎？別忘了赤壁大戰，曹操早*就恨不得把我們千刀萬剮
放心吧，最危險的地方就是最安全，我敢百分之百肯定*，東吳絕對想不到我們在許昌。就算是想到了，也不敢*到這里撒野
高，實在是高。東吳絕對不會到這里追殺我們，因為曹*操會在這里把我們解決
怕什么，荊州，連營我們都能殺出來，這次也是一樣
（大哥，我怕了你了，我們現在是逃亡，不是來練級）*
原來是你！
你認錯人了，不是我
小樣兒，敢欺負本將軍只有一眼睛，你不穿馬甲我照樣*認識你
（完了，到底被發現了，跑吧）
赤壁的仇今天終于可以報了。來人，我們抓住他們獻給*曹丞相
千萬記住，曹丞相，要活的，不可以放冷箭
記住了嗎？抓活的，不要放冷箭！嗯？好小子，死到臨*頭還敢胡言亂語
人太多了，我撐不住了……
讓你亂吹牛，這下死定了
又要我違規救你們，真沒用
你有用，你有用就替我們把曹兵殺光
懶的和你計較
在我們的地盤，看你能堅持多長時間。接著來
天哪，怎么辦！
膽子這么小怎么做大事，有什么好怕的
（什么時候說過要做大事，要不被人逼著找菠蘿，我至*于……）
喂，獨眼龍，有本事單打獨斗，我不欺負你殘疾人，讓*你一只手
怕你不成，來呀
在我們的地盤，看你能堅持多長時間。接著來，大家一*起上
想不到你們是這種人，說好單挑，居然一起上，太沒有*江湖規矩了
去你奶奶的，我們是朝廷武將，守什么江湖規矩
沒的選擇，打吧
該沒有了吧，我快沒力氣了
放心，今天還有七八十場，只要你不死，明天還有七八*百場。你慢慢打，我回去吃個飯先
七八十場！反正死定了，多贏一場是一場
好膽色，我李靖佩服之至！
莫非我感動上蒼，派了托塔天王來救我們？
我是李靖，但不是托塔李天王，我乃是大唐著名軍事家*，護國公李靖。把突厥趕出草原的民族大英雄
什么大唐，突厥的，聽都沒聽過
我知道，不過以前碰到的都是西漢之前的鬼魂，你是怎*么回事？
這個嘛，這個游戲的制作人killer－G是我FA*NS。所以，不能不出場一回
快閃開，本將軍可不管什么糖人蜜人，這幾個是曹丞相*必殺之人。不然連你一起抓
突厥百萬騎兵我都打贏了，何況你這數百步兵，當然了*，當時我也是帶著千軍萬馬的
說了等于白說，現在要是有千軍萬馬，我也知道怎么跑*
不過不要緊，我來就是要救你們的
你有什么良策
我的方法你們學不來的。看我的
菠蘿菠蘿蜜，菠蘿菠蘿蜜，帶我去~~帶我去~~啦啦*啦啦啦啦啦~~啦啦啦啦啦啦啦~~和我重復這咒語~*~
天哪，太神奇了！
哈哈哈，不過這個方法你們用了不好使。有緣再見。告*辭了
（菠蘿菠蘿蜜，菠蘿菠蘿蜜，帶我去~~帶我去~~…*…背下來了，以后應該用得著）
這里就是官渡了吧，袁紹得到菠蘿，天知道利害成什么*樣子，指望曹操多出點力氣一定是癡人說夢
小兵：這不是尊使嗎，袁紹已經嚴陣以待，曹丞相正等*候尊使大顯神威呢
（又拿我當肉盾，有什么辦法推搪呢？）
啊！好痛，我好痛苦啊
（喊疼喊的真是時候）司馬先生，你怎么了？不要嚇我*，沒有你我怎么打呀！
好難受，胸口絞痛，如……百蟻跗骨，萬箭穿心，想必*不用多久就要六親不認，七竅留血，酒精考驗，十足真*金…………
司馬先生看來病的很重，已經精神錯亂，胡說八道了
老先生，你還在世嗎？你十多年前預言我的病根未清，*日后必定復發，想不到居然在這個時候發作，天亡我也*！
聽起來這是舊患，司馬先生，哪位老先生是哪里人士我*們現在就去找他
許昌，許昌，我的故鄉，讓我死在故鄉的土地上，陪伴*我過世的爹娘，許昌啊許昌，我美麗的故鄉…………
莫非是在許昌，司馬先生放心，我這就帶你去
尊使留步，曹丞相還等著尊使上陣殺敵呢？
給我滾開，沒看到司馬先生病成什么樣子了嗎，救人要*緊！
尊使……
沒空和你羅嗦
呼~這里的空氣還真不錯。左三拳，右三拳，脖子扭扭*，屁股扭扭，跟著司馬先生一起做運動……
先生果然病的利害，希望不是回光返照，那位什么老先*生究竟在哪里？
什么回光返照，你真希望我死嗎？就算真的病了，許昌*又有什么名醫啊
啊？先生病好了
公子不覺得我病的時機剛剛好嗎？
那倒是，啊，終于明白了，司馬先生怎么知道我的想法*？
以你的智商，明白到我為什么裝病已經很難得了，至于*其他的，天機不可泄漏
不說就算了，那我們回官渡去吧，菠蘿的事不能再拖了*
千萬不可！！你還不明白么？我帶你來此，就是讓你遠*離官渡，保存實力！
先生誤我，就算九死一生，菠蘿的事我也要管，明知道*是冤大頭我也得當，這都是命啊，無情無恥無理取鬧的*命啊
話這么說沒錯，仗是不能不打，但是白白便宜曹操這個*老奸巨猾的奸雄，你甘心嗎？
不甘心，又能如何？（一臉無奈）
怎么也要讓曹操放點血，你的智商一時間很難和你解釋*清楚，只要記住，全聽我的，就完了
（容你臭屁一次，看你能玩什么花樣）請司馬先生指點*
先找間客棧，好吃好喝享受幾天
這個，囊中不寬裕，吃不起啊
第一件事就不聽我的，小氣樣兒，放心，老曹會埋單的*
掌柜：二一添作五，三下五除二…
掌柜，開間房，我們是曹丞相的貴賓，帳先記著，日后*曹丞相會結的
掌柜：曹丞相的貴賓，小的馬上安排
那個什么使者，你們搞什么，丞相讓我問你為什么突然*撤退，戰場之上居然當逃兵！
啊！！夏侯惇！！哦……夏侯將軍。你不知道，這位司*馬先生是我的得力助手，如今重病不起，實在無力殺敵*，唉，我真是對不起丞相，對不起百姓，對不起見賢思*齊，對不起鐵血丹心論壇，對不起我的爸爸媽媽（痛哭*中）
好難受，我活不成了（看不出，這小子也是個演技派）*
這位司馬先生，看起來怕是活不成了，公子還是把他寄*放在許昌，丞相一定會找人用心照料
我要吃冰糖葫蘆，我要吃棒棒糖……
你看，司馬先生病到這種地步，我怎么能舍他而去……*嗚嗚…………
（老大只是讓我催他上戰場，沒說別的，看著小子婆婆*媽媽的，老大怎么這么看重他）
夏侯將軍，做人要忠義兩全………………
恭喜找到掌門風停了
婆婆媽媽的干什么，老子瞎了眼睛還不能下火線，你這*點小病算什么
（真是沒用）
（只能回官渡了）
掌柜：客官，你的帳該結了
（TMD）
想不到你這么講義氣，我這就去稟報丞相，這位先生請*安心養病
想不到這個獨眼龍這么好騙
不要得意，夏侯惇回去后，曹操一定會親自來的。那時*候可不是這么好對付了
早知道不這么忽悠這個獨眼龍了
你懂什么，我就是要曹操，不然敲誰的竹扛。不過曹操*奸詐無比，城府極深，過他這關我需要點道具
找什么道具
由于時間關系，我已經準備好了
靠……不早說
快幫我化妝，時間恐怕不夠了
用面粉把臉搞的灰白，用辣椒弄得咳嗽不止，十足的短*命相，曹操大概看不出來咯
恩？尊使莫非得到神仙指點，怎么知道孟德來看望仲達*先生？
（果然是說曹操，曹操到）
原來是曹丞相來啦，我就說怎么感到一絲王霸之氣，果*然是曹丞相，我苦等丞相好久了，不知道曹丞相有沒有*辦法醫治司馬先生的病？
孟德不懂醫術，不過看司馬先生臉色慘白，咳嗽不止，*氣若游絲，病的很重啊
（怎么衣服上有面粉末，空氣里有辣椒的味道，可能有*詐，我在試他一試）
（估計光憑外部道具很難騙過這個絕世奸雄，還要靠我*的演技）
司馬先生……
好難受，請丞相恕我不能失禮……咳咳……
（早知道你家伙裝病，還要用你打仗，先不揭發你）看*來司馬先生經過這幾日條理，病已經好的差不多了。菠*蘿關系天下蒼生，還請尊使和先生早日動身，孟德已經*兵發官渡，正在與逆賊袁紹對持，繼續尊使襄助
（到底瞞不過你這奸雄，也罷）謝丞相關心，仲達自覺*身體差不多康復了，這就趕去前線
（你真沒用）菠蘿關系天下蒼生，我這就去
司馬先生病的好重，孟德這就派人尋訪良醫為先生診治*
多謝丞相費心…………咳咳……仲達的病需要九轉續命*丹數顆配合人參鹿茸等珍貴藥材方能條理，可是這九轉*續命丹乃是宮廷之物……
這個無妨，孟德身上就有幾個，送于先生了，這里還有*3000兩銀子，尊使自行買藥，一定要治好先生（替*我打袁紹）
謝……謝…….謝…………
好了，仲達別說了，好好養病吧
丞相放心，我一定盡快治好先生的病，趕往官渡
（唉！）
客官，你的店錢？
記在我的賬上
百忍終能成王，哈哈
敲他一筆，真痛快
仙術 
劇毒 
焰火 
洪濤 
雷霆 
沙石 
天哪，到底該怎么辦？
有困難可以找我，沒困難可以創造困難來找我，只要有*獎品
你……
我可是鐵血丹心論壇特派使者
那個論壇我倒是常駐人口，不過你…………
你信不過我？
恭喜你找到掌門赫連春水
信不過
信不過，不過我信的過他，你一定是甘寧甘大俠！這件*事只有你能幫我
甘寧？甘大俠？甘寧什么時候成大俠了？
我？我能幫你什么？
這件事只有俠肝義膽，身手超群的甘大俠才能幫我
哈哈，哈哈，好說，好說，你有什么困難只管開口，除*了借錢，甘興霸一諾千金，一言九鼎，提前答應你了
（我倒要看看什么事只有你這個退休的強盜才能幫忙）*
這個，這個難以啟齒，在下復姓赫連，和內人準備應付*全國大考，想要一份長沙書院的模擬題，無奈長沙書院*的題從不外泄，在下想托甘大俠在夜深人靜，月黑風高*之時，到長沙書院里拿一份出來，讓在下可以向內人交*差，不知…………
你給我等會兒，月黑風高，夜深人靜，拿一份模擬題，*這么簡單的事為什么非我不可？
（笨蛋！）他是求你去偷一份，作賊可是你強項
閉嘴！怎么成我強項了？
甘大俠威震長江的往事，在下神往已久……
你懂個鳥，我們強盜靠的是一刀一槍的真功夫，那些小*偷靠的是運氣和小聰明，怎么一樣？
甘大俠不是說只要不借錢，絕對沒問題嗎？甘大俠可是*一諾千金，一言九鼎……
SHUT UP！我去！
得手了嗎？
你進去吧，里面現在應該沒人，我給你把風
我們一起進去吧
虧你還是堂堂錦帆大賊，還不知道人越少動靜越小？
知道是知道，不過我……不大……識字……
我暈（我上哪里認識這個朝代的字啊）
快找吧
怎么看起來都一樣，到底哪張是那個書呆子要的模擬題*啊？
快走，來人了
這幾張應該就是他要的勞什子模擬題了吧
沒時間了，是不是都要撤了
甘興霸在黑白兩道都是有頭有臉的人，怎么能干這種事*，你另請高明吧！
（明明是偷不到，我怎么向老婆交待啊）
我怎么向老婆交待啊
翻遍整個書院，只找到這些廢紙
甘大俠果然是業界傳奇，這正是長沙書院秘不外傳的模*擬題，終于可以向內人交待了，甘大俠真是我的再生父*母……
不用廢話了，你真想報答我的話，就以后不要在我面前*出現
（其實偶爾做做夜盲俠或者蜘蛛俠，感覺蠻好的）
不走了，一路上打呀殺的，俺老張的矛都快鈍了。不走*了。俺要喝酒，俺要喝酒
張將軍，我們現在是逃亡，不是公務出差，也不是旅游*觀光。逃命要緊，還是忍忍吧，逃過這一劫，我請你喝*人頭馬！
俺就是現在要喝，俺已經聞到酒味了，這里一定有酒。*如果不讓俺喝酒，俺只能唱歌了
老板：賣酒咯！！
（聽你唱歌，慘過被追殺）這里一定是酒鋪，還是喝酒*吧
好香的酒味，俺就要在這里喝酒，就是不走了
老板拿酒來
老板：你喝的起嗎？3000兩，不二價
3000兩？你咋不去搶呢？
老板：不買就給我走人，賣酒這么賺錢，還搶什么
哈哈，美酒們，俺老張來了
老板：慢著，你的錢不夠
（臉紅）能不能等等，我這就去殺人賺錢
老板：不必了，看來你是無緣之人。告辭了
氣殺俺了，跟著你真沒用，這么一點雞毛蒜皮的小事都*擺不平！哼！
3000兩啊，還雞毛蒜皮，你真是不當家不知柴米貴*
算俺老張倒霉，俺這就自己去找酒喝。不送了
張將軍，你就可憐可憐我吧，莫名其妙因為一群不相干*的人來到這里，莫名其妙的成了通緝犯…………嗚……*嗚……
別哭了！俺老張就是受不了大哥這一招，不過俺要唱歌*，你要聽！
我……聽……
啦啦啦……啦啦啦…………啦啦啦……
（我忍）
啦啦啦……啦啦啦……啦啦啦…………啦啦啦……
（我還忍）
這下大家滿足了吧。可以走了
好酒，好酒……好……酒…
張將軍，靠！長這么大的個子，原來酒量也不怎么樣
小子，好膽色，剛檢了一條命，居然敢大模大樣的喝酒*
不用和他廢話，快宰了他！
（張將軍，趕快告訴我，你是在裝醉！）
哈哈，他已經失去戰斗力了。給我捆起來
難道我一代新世紀美少年，鐵血丹心特派使者就要死于*此處？
沒辦法，跑吧
我也想跑，但是四面被包圍，怎么跑
帶上那個醉貓跳河，別忘了我是鐵血丹心的“游”客
好舒服，俺還要喝
你還好意思喝，差點喝死我了
………………（氣急敗壞的說出經過）
（臉紅）下次俺一定少喝一點
還有下次，跑路吧
這小子是不是人，還有這么強的戰斗力
難道要放過這個小子
放過他
那我就是瓜。我們還有援軍嗎，馬上他就死定了。你們*兩個留下，我們這就去找援軍
（張將軍，張將軍，居然這么打都吵不醒他）
（我承認都是喝酒惹的禍，你這么醉下去我就沒法活）*
（張將軍，我求求你，我替我全家求求你，酒快醒吧，*不然我死定了）
呵呵，想不到有人這么欣賞我的發明，好感動啊
什么人，快出來！
我乃酒圣杜康。這個黑大哥好可愛啊，真不枉我發明了*美酒給人類。可惜發明的太早，還忘記申請專利……
你真是杜康，瞧你造的孽，喝酒帶來的罪過我就不說了*，什么酒后車禍，酒后亂性的我也管不著，現在他因為*喝了你發明的酒，差點害死我，你要負責救我
第一，你怎么知道我能救你，第二，你怎么知道我會救*你
第一，我找不到別人可能幫我，第二，我找不到別人可*能幫我，第三，還是我找不到別人可能幫我……
算了，我怕了你了
你還喝，我差點因為你喝醉就掛了。他，還有他，趁你*喝醉欺負我
當俺老張是空氣，居然敢趁俺酒醉欺負俺兄弟。找死
（你喝醉了和空氣還真沒區別）
怎么突然氣力不濟，你們兩個卑鄙小人，居然下毒暗算*俺
胡說八道，明明是你自己酒量差，喝高了，居然侮蔑我*們下毒
少和這個傻大個廢話，殺了他們
糟了，還是跑吧
張將軍，扯呼！
別拉著俺，俺不信打不贏他們
你不喝酒或許還行，你下次不喝酒再上吧
追兵快來了，還不快跑
俺今天酒喝的高興，不想殺人，知道什么叫酒壯慫……*不對，是酒壯英雄膽，還敢跟俺動手，還不快滾
黑大哥，我欣賞你，這個送給你了
破石頭一塊，什么玩意
（這應該是一塊晶魄，好東西啊，老張，趕快收下啊）*
以后你就知道用處了，呵呵，下次有機會請你喝更好的*酒，告辭……
你有沒有手機啊，沒電話，沒電郵俺怎么聯系你……
快走吧，待會大量追兵來了，我們打不過的
 升級了
歡迎來到驚龍山莊。本莊歷來尚武，尤其護龍使者酒武*。可以指點你的武學破綻，提高招式殺傷力
有這等高人！不知道能不能引見？
不能
兄弟這里有點銀兩，兩位朋友拿去喝茶
你當驚龍山莊是什么地方，一點錢就可以脫胎換骨？
那到底要多少錢？
錢的問題以后再說，不過酒武前幾天失蹤了。能不能找*到要看你的人品
歡迎來到驚龍山莊。
這位想必是驚龍山莊的酒武前輩吧
人品不錯，居然能找到我
請前輩指點我幾招武功
也算有緣之人，指點你功夫不是不行，不過……
（這個世界為什么這么現實？又是要錢？）
本使者好酒如命。如果你能讓我過足了酒癮。什么都好*說，大過年的，也不為難你，3瓶虎骨酒，2瓶鹿茸酒*就行了
（這還不為難？我想知道如果為難我會開什么條件）
年輕人，有前途。口感不錯，有緣再見
不是說指點我功夫嗎？
我先回驚龍山莊了，有空去找我。不過，錢要帶足了
（果然又是錢）
恭喜你，找到掌門9523
是否購買點數（Y/N）
9523兩每人一個技能點，一手交錢，一手升級，沒*錢一邊去，別妨礙我喝酒
沒錢一邊去，別妨礙我喝酒
不好意思，天書山莊目前正在緊急處理莊務，慕名而來*想加入山莊的朋友請稍侯幾日
非常抱歉，雖然一直仰慕天書山莊的威名，但是事情太*多，沒時間效力
你就是那個鐵血丹心論壇的特派使者？
正是在下
正好有件事托你去辦，如果辦成了，本莊必有重謝
請講，義不容辭。（感動啊，編劇終于設計了一個賺錢*的任務了）
說來慚愧，本莊堂主蕭云云本來負責幫助他人增強體質*，但是最近不知道錯了什么神經，卷走了莊內的公款1*0000兩白銀逃跑了。本莊大部分弟子都去緝拿，可*惜至今沒有找到。公子見多識廣……
不用說了，這等好吃懶做，不務正業之人，我這就去緝*拿歸案
可找到你了，居然敢卷款私逃？這種丑陋的行為只能用*四個字來形容，知道是哪四個嗎？
令人發指？
再來四個！
你神經病！
你什么意思，好吃懶做可不是褒義詞
我就是好吃懶做怎么樣，反正我就是不回天書山莊。除*非……
不回去就把你打殘了帶回去換錢！
試試看呦。出品人沒有給我安排武戲，你能打到我我無*條件和你回去
（天哪！完成一個任務怎么就這么難）什么條件，你開*吧……
其實很簡單的，替我補上那1萬兩銀子的虧空
1萬兩，你都花光了？
你不知道現在錢是多么不值錢，我只買了點化妝品，首*飾，手機，電腦，跑車，別墅……
Shut up，再說我就要自殺了
謝了，我回去了
回去看看有多少報酬！少于10000兩我就關機！
沒錢給我滾！
恭喜你找到掌門云瀟瀟
你來了，10000兩每人5個屬性點，有錢有屬性，*沒錢給我滾！
你在哪里，你知不知道我在遠方思念你，十五的月亮，*照在家鄉照在邊防，寧靜的夜晚，你也思念，我也思念*……
（好老的歌）這位大哥看起來似乎有些心事
小兄弟，你能不能幫我個忙？
（看來又有任務接了）什么忙？一定幫，有困難要幫，*沒有困難制造困難也要幫
在下天王，還有數日就是我未婚妻的生日，無奈天下大*亂，不敢因為兒女私情擅離職守，可是實在無法忘記對*她的思念，無法忘記她的一笑一顰，一言一語，忘不了*她的溫柔，忘不了身上淡淡香草味道……
（大哥，能不能長話短說，直奔主題，你的柔情說給我*聽干嘛，我也不懂也犯不上懂）
……我這里給她準備了一份禮物，不知道小兄弟能不能*幫我送給她？
（終于癡情完了）沒問題，不知道她住在哪里，叫什么*名字？
她住在我的老家長沙，名叫小雯
請問大哥，長沙是不是有一個叫小雯的年輕姑娘？
居民：有啊，有好多呢，城西酒鋪有一個，城南雜貨鋪*也有一個，城北老劉的小女兒也叫小雯，成南溫柔鄉也*有一個…………
（頭好暈）請問你認不認識一個叫天王的年輕人，前幾*年去參軍了？
居民：你是說小天哪，我從小看著他長大的，你要找的*是他未婚妻吧，很不巧，自從小天走了3個月，小雯搬*家了，好像要去找小天，你去荊州打聽一下，或許能有*收獲
多謝了（又要跑到荊州，這么麻煩，早知道我不接了）*
居民：小雯搬家了，好像要去找小天，你去荊州打聽一*下，或許能有收獲
請問大嫂，你認不認是一個叫小雯的姑娘，從長沙搬來*的
居民：你說的是不是一個要找一個叫天王的當兵的那個*小芳
是呀（總算找到了）
居民：可惜啊，她為了尋找未婚夫搬到荊州，結果發現*天王并沒有加入劉備軍，有搬往北方，想看看天王是不*是加入曹操軍了。你去許昌，或者洛陽看看吧
（又白跑一趟）
居民：你去許昌，或者洛陽看看吧
請問姑娘是否認識一個從長沙搬來的小雯姑娘，她來這*一帶尋找未婚夫天王
你是小天的朋友嗎，他到底在哪里，不在荊州，不在許*昌，不在洛陽，他難道去了鄴城？
你就是小雯？
是啊，我是小天的未婚妻（臉紅）
哦，終于找到你了，這是天王送給你的生日禮物
啊，是我最喜歡的七彩雨花石，小天天，我就知道你也*一樣想著我……（陶醉中）
在下任務完成，告辭了。（怎么這么纏綿，受不了，趕*快回去領賞吧）
公子留步，請問小天天到底在哪里？
他現在在驚龍山莊，是龍之勇士之首
他加入驚龍山莊了，好榮耀，好了不起啊。你能不能幫*我給他帶個口信，說我……一直在等他……
沒問題，告辭了（最受不了膩膩歪歪的）
天王兄，我已經把禮物送到了，她為了找你，已經搬家*到了洛陽。她很喜歡你送的雨花石，讓我告訴你做龍之*勇士造福蒼生很光榮，她會一直等你回去完婚
她真的這么說的？我太幸福了，一定不會讓她失望的，*我一定努力，風風光光的回去娶她……
（我的獎勵該給了吧）
小兄弟，太感謝，在下自問在武學一道有些造詣，就和*小兄弟切磋切磋，作為答謝
 技能點 +2
購買成功
我太幸福了，一定不會讓她失望的，我一定努力，風風*光光的回去娶她……
唉，本莊掌旗使忙著去為全人類造福去了，莊務暫時由*我們幾個代理。本莊掌旗使雄才偉略，文武雙全，又喜*歡幫助有需要的人。如果你有福緣見到他，會有意想不*到的收獲
恭喜你，找到掌門xyfoot
好了不起的大英雄，真想馬上見到他，也許有緣拜他老*人家為師，學到絕世武功
驚龍山莊這么大的家業，這么多弟子，任務好重啊
是啊，沒辦法，眾兄弟聚在一起，成立驚龍山莊。立志*為國家民族作些貢獻，在下不才，忝為護龍使者，掌旗*使不在期間，自當鞠躬盡瘁，為眾兄弟謀福址，為天下*蒼生出一份力
看來驚龍山莊是一個正義組織
驚龍山莊看起來有上萬弟子，你們生活開銷怎么辦，武*藝高強，智謀深遠，志向遠大也是要吃飯的
我就是為這個發愁，掌旗使慈悲為懷，從來只給兄弟們*分錢，從來不找兄弟們要錢，山莊一旦周轉不靈，他就*自己去籌款，但是這也不是長久之計呀
伯約有一計策，不知道能不能幫助貴莊？
將軍請講
我過去帶兵的時候，因為缺糧餉，曾經在不打仗的時候*拉著弟兄們種地，自己動手豐衣足食
本莊弟子都是習武修文之人，種地不太合適吧？
好像餓肚子更不合適，種地也是鍛煉身體，磨練意志的*一種方式
那就試用一下，不過本莊周圍都是荒地，怎么開采我可*一竅不通
幫人幫到底，我來幫你們
目標 
×
太好了，這樣一來，本莊兄弟可以自給自足，利用空閑*時間修行，為社稷出力
真是慚愧。這招本是曹操原創，不過好的點子不需要計*較出處
將軍所言甚善
（有仗打誰愿意種地啊）
（我突然明白了，大丈夫要能屈能伸。）
這塊地太貧瘠了，基本上沒法變成良田
將軍此言差矣，有志者，事競成，只要本莊兄弟共同努*力，荒山也可以變良田
有志氣，伯約慚愧
（有點感動）
武器：
防具：
特殊技：
性格：
無
熟練  /3
經驗    %
沒有可出售的物品。
攻+     防+     輕+
仙+  毒+  火+  水+  雷+  土+
為難啊，為難啊…………
你遇到困難，需要我的幫助，對吧？
你怎么知道？驚龍山莊最近加盟不少新的，兄弟，庫存*的武器不大夠用…………
偏巧你有事走不開，需要我替你買對吧？
你是水晶宮還是孫權的奸細？居然知道的一清二楚？來*人哪，捉奸細！
神經病！這還用做奸細才能知道？一般RPG都是這種*橋段，我都見過幾百個了
行了，我幫你買，拿錢來吧
不好意思，你先交貨，我再給錢
這是什么道理，還要我墊錢
不好意思，掌旗使交待的。第一批貨物，鐵劍，長槍，*銅長刀，每樣5個
貨齊了，這是你的酬勞。我們還需要渾鐵槍，強弩，綢*扇每樣5個。去不去隨你
這么點東西，還沒有買齊，還不快去
少羅嗦，惹急了這任務我不接了，反正是支線
貨齊了，這是你的酬勞。我們還需要虎牙劍，鉤鐮槍，*玄法扇每樣5個。去不去隨你
太好了，武器全了，本莊的戰斗力又會大增，又多了一*分保護百姓，維護正義的力量
（有朝廷在，百姓用你們保護嗎？算了，你們喜歡做夢*不干我事）
都買齊了，我的報酬該給了吧
不是已經給了嗎？別以為我不知道物價指數，每件兵器*我已經多給了你一成跑腿費
就這么點跑腿費，你當我是什么人，店小二兒？
對整個故事來說你是男主角，但是對于這個事件來說，*你就是個跑腿的，根絕愛因斯坦相對論，能量等于質量*乘以光速的平方……
（我寧可白跑腿，也不想聽你羅嗦）………………
算了，當我怕了你，不要再用這樣的充滿渴望和無辜的*眼神看著我，雖然這個時代也有不少BL，但我以我七*舅老爺的老娘發誓我不是。我幫你提升一個屬性的法術*威力吧
哇，這么爽
恭喜你，找到掌門不是好人
乞丐：大英雄，我認識你，你就是打敗烏桓王的大英雄*
（哇？？？我居然這么有名！）大家錯愛了，我只不過*在一個特定的時間，特定的地點，打敗了一個特定的人*
乞丐：大英雄能不能再幫助幫助我們？
只要不是借錢，萬事好商量，我是英雄又不是貪官，實*在是囊中羞澀
乞丐：不是不是，不要誤會，一切與萬惡的金錢無關。*自從烏桓王被大英雄趕走以后，有小股烏桓兵在附近落*草為寇，經常騷擾我們，不知道大英雄能否把他們趕走*？
這么嘛，基本上，很難，畢竟現在雖說是民族矛盾，但*是到了未來，大家都是中國人，中國人怎么打中國人？*
乞丐：他們搶走了北平的不少財寶，如果哪位大英雄愿*意把他們消滅，北平的百姓愿意用那些財寶來表示感謝*
什么哪位，就是你面前的大英雄，我！未來歸未來，現*在是民族沒有同化的時代，本人這就去蕩寇！
—任務更新—
我是一個弓騎兵，弓騎兵啊弓騎兵~~我是一個弓騎兵*，弓騎弓騎兵~~
怎么又是你？
為什么不能是我？把搶劫北平百姓的財寶都交出來
五五分贓如何？
反對！
要不六四，好像不夠誠意，你七我三總可以了吧
非常抱歉，不可以
你八我二也太狠了，如果九一分的話也太不合規矩了
當然不會是九一，那些財寶，本使者全要
看來打架是不可避免的。出招吧
才這么點錢，想不到你們找了一份山賊這么有前途的職*業，卻不會做，悲哀啊
哇？？？打贏了。我知道殺你也殺不了，你的錢歸我了*，你走吧
………………（還好留了條褲子）
你們怎么這么不敬業，只有這么點錢，不過這把刀看起*來還不錯
慢著，他們一定不會只有這點錢。我有辦法逼他們拿出*所有財產。烏桓王，有沒有膽量和本將一戰？
為什么不敢！
烏桓王的首級在此，不想同樣下場的痛快的打開藏寶室*！
大英雄饒命！這就去開
還是張將軍手段高強
不是文遠吹噓，對付這些窮兇極惡的人，血腥暴力手段*最有效！
怎么才能搞垮董卓呢（他不死，什么時候輪到我上位呢*）
這不是義父嗎？
原來是蟬兒，幾年不見，越發標致了。最近在哪里高就*啊，義父好久沒有你的消息了
我已經退出娛樂圈了，收到神仙指派，跟著這位公子四*處找一個菠蘿。對了，公子，這位是我的義父兼前任經*理人，司徒王允，我以前的演出代理權就是簽給司徒府*的
原來是王大人，剛才聽說王大人也想搞垮逆賊董卓。我*們要找的菠蘿現在也在他手上，不知道大人有什么辦法*？
（機會來了！）辦法當然是有的，不過犧牲在所難免，*老夫不知道該不該說
司徒大人但說無妨
其實也很簡單，就是蟬兒復出，把代理和約簽給司徒府*，老夫出面為蟬兒拉到董卓投資的影片的角色，然后根*據娛樂圈潛規則，蟬兒……
義父，想不到你是這種人。我貂蟬今日的天后地位是百*分百靠能力打拼出來，沒有一個成就是靠身體換來的！*
蟬兒，你年紀輕不懂當前的形勢，聽義父給你慢慢分析*
你這個無恥之徒，我就正面技術性辯倒你
怎么樣，沒話說了吧，蟬兒，還是聽義父的吧
慢著，貂蟬姑娘是本使者的隊友，這是我所有的錢，我*現在買斷她的合約
（舌戰沒問題，武打好像不是他們的對手）成交
你還有什么話說，本使者現在要去用正當手段拿回大菠*蘿
蟬兒恭候義父高論
貂蟬現在與你父女之情，恩斷義絕。還有什么話說，我*們現在要去用正當手段拿回大菠蘿
看什么看，丑八怪，沒看過俊男嗎？
丑八怪？俊男？你……
你什么你，和你這樣嘴上沒毛兒的小子說話是給你面子*
我…………
我什么我，我就是我，天下第一舌戰專家，人稱罵王之*王，罵死人補償命，罵遍天下無敵手，英俊瀟灑，玉樹*臨風，仲尼復生，顏回轉世的論壇小旋風禰衡是也
（shit，遇到一個神經病，惹不起你還躲不起你？*）
想跑就對了，跟本大爺辯論就是死路一條，逃跑還能揀*回一條命，揀回來又能怎么樣，見過我的絕代英俊，蓋*世才華之后，還有臉活下去嗎，還是自殺吧
（居然遇到這種瘋子，和他對罵有失身份，不罵他一頓*實在咽不下這口氣）
現在知道誰才是天下第一舌戰專家了吧。怎么不說話了*，居然被氣死了。善哉善哉！
還有臉說下去嗎？你這種廢物也配長舌頭？真是浪費了*古人發明了語言，我要是你，早就一頭撞死了
啊！！！（吐血中）
我再也受不了了，人不能無恥到這個地步吧
居然想向我挑戰？我快要笑死了，真是不要臉也不要命*，你也不照照鏡子，你配向天下第一舌戰專家挑戰嗎？*
我自幼博覽群書，滿腹文韜武略，人稱臥龍先生……
接著說，反正吹牛皮不用繳稅，看來大爺真該指點你這*種狂妄之徒幾句了，就怕你有命開口，沒命閉嘴
請出題！
你……你……你……（吐血中）
讀書人要知道天外有天，讀書乃是為了能報國安民，你*居然仗著讀過書，以罵人為樂，如此下場，咎由自取
先生，不要和這種人一般見識，我先帶你去療傷
居民：那個禰衡，真是太猖狂了，怎么就沒人能罵死他*？
混蛋禰衡又怎么了？
先生，注意風度，說粗話有失身份
居民：看你的樣子，又是一個被那個狂徒罵的吐血的
居民：不用解釋了，你們這群科班出身怎么可能說過這*等狂徒呢？禰衡有一次和人對罵，關鍵時刻居然跳起脫*衣舞，把對手惡心的直吐，乘機狂攻，讓對手接著吐血*。最夸張一次，惹惱了曹操，居然又靠脫衣罵來逃生…*…
……人居然可以無恥到這個地步！
居民：你算說對了，俗話說得好啊，不怕不要命的，就*怕不要臉的，你怎么贏他
先生，還是算了吧，和他比不要臉不可能贏的
（一定要贏，不然怎么混，一個無賴都斗不過，怎么去*當CEO？）
孔明參見水鏡先生
是阿亮啊，對了，我已經不叫水鏡先生了
？？？？？？？？？
你的觀察能力也太差了，難道你沒發現我已經不帶眼鏡*了
莫非先生做了視網膜手術？這個年代，連華佗都不敢做*眼科手術，何方高人有這么高的醫術？
幾天不見，你的智力怎么退步這么多，我明明戴了隱形*眼鏡
先生有所不知，前幾日無端遇到一個瘋子禰衡，被他氣*的吐血。正想請教先生，怎么才能戰勝禰衡，我平生所*學自問博古通今，可還不是他的對手
你讀的那些兵書政略里面怎么會有這種技巧，不過我也*教不了你。但是，我可以給你找一個高人，他能指點你*怎么罵人
請問那位高人尊姓大名，孔明當去拜訪
（臉紅）不可說，子曾經曰過，堅決不可說，我只能告*訴你，他住在建業。自己去找吧，我的趕緊走了
孔明恭送先生
請問建業城中可有舌戰高手？
居民：不知道，不過有一個退休的老鴇，罵起人來可不*是一般的兇
水鏡先生推薦的高人不會是這個老鴇吧
………………還是去看看吧。請問那位老鴇家住何處？*
居民：你沒病吧，好色也找年輕漂亮的，居然要找一個*退休的老鴇
我們是經人指點，來請教舌戰技術
居民：找老鴇學習舌戰技術？領教吹蕭技術還差不多，*她就在建業城，有本事自己找吧，2個色情狂
請問前輩……
哎呀，好俊俏的公子啊，來找姐姐有事嗎？那個事就免*談了，姐姐已經洗手從良了。要是幾年以前，姐姐不要*錢也要做你們生意
…………（滿臉通紅）
前輩……我們不是……（滿臉通紅）
前輩？你們叫我前輩？莫非是同行？對了，想當年姐姐*的怡紅院俊男美女應有盡有，生意無比紅火，可惜呀，*打仗了，姐姐怕被戰火毀了，廉價轉手給別人就來了這*江南。也沒打算在建業東山再起，你們想當男公關，還*是回長安競爭上崗吧
我們不是……（滿臉通紅，說不出話來）
（好歹你將來也是個丞相，連個退休的老鴇都說話不利*索，怎么贏禰衡，還是我來吧）這位姐姐，你誤會了。*前些天我們在長安怡紅院和幾位妹妹唱K，不想遇到一*個無聊，喝花酒不付錢，我們實在看不下去，和他理論*。不想這個無聊精通罵人技巧。我們不但沒能幫那些妹*妹出氣，反而被罵的吐血。聽一位妹妹說起姐姐你的技*術天下第一，特來請教，也好回去為眾位妹妹討回公道*
哪里來的野狗，趁老娘金盆洗手居然敢去吃霸王雞。我*這就傳授你們罵人技巧，替老娘出一口氣
我們一定不給姐姐丟臉
（向老鴇學習，已經很丟臉了）
看來資質不錯，有前途，再來！
有點進步
看來你有做男公關的天賦，別浪費了。去長安給姐妹們*出口氣
（莫非此仇難報）
看來你天生不是吃這碗飯的人，妓院是很危險的，你還*是回隆中去吧
你還沒死呀，居然又想求敗？既然上次沒氣死你，更應*該珍惜生命，何苦到我這里送死呢。當然啦，對于不想*活的人。我這種正直善良，善解人意，有求必應的天下*第一人是不會拒絕的
你這個垃圾廢話還真多，我真替你爹媽感到遺憾，怎么*沒有多給你生一個嘴？哦，我忘了，你爹媽沒給你生嘴*，是生了兩個屁眼，被你拿了一個當嘴用
（經過訓練就是不一樣，說話如此陰損）
你又輸的吐血了，這次還有臉偷生嗎？
我又輸了……我又輸了……哎呀！（狂噴鮮血）
諸葛亮死亡！！！！！！！
我居然輸了，我居然輸了
天不收拾你，我來代勞，禰衡還不吐血，更待何時！
哎呀……（狂噴鮮血）
我們贏了！
居然躲到這里還被人發現
居然躲到這里？這種味道你也能忍？
怎么這么臭，難道是廁所？
沒什么大不了，比起被宮務煩著，我能可在這自在
既然被你找到了，只能回宮了
歡迎來到天書山莊，在下天書山莊堂主文文
看來來錯地方了
沒錯，你已經完全正確的踏入天書山莊的大門
我是來找靈獸，不是找人
那就更沒錯了。本莊后面的那個土麟洞是這個世界上的*土之極端處，里面有靈獸
老神仙
東風不是借到了嗎？你還來做什么？
實在是過于仰慕神仙的英俊外表，慈悲心腸，高深道術*……
聽起來倒是很舒服，不過你能不能一次性說清楚
請神仙教我一招半式，不然打不過去啊
教你幾招防身本來沒什么，不過你這個人六根不凈，我*這些法術你是修煉不了的，看在你夠誠心的份上，就破*例……
（指點我幾招？小說都是這么寫的）
泄漏點天機給你，這個世界里有幾個靈獸，如果你能收*服他們，會給你很多好處。本神仙法外開恩，可不要外*傳呦
那靈獸在哪里？
高度機密，嚴禁外泄
那靈獸可以給我什么好處？
那還有什么可以透漏的？ （我替你說，高度機密，嚴*禁外泄）
為什么要告訴我這么詳細？
莊主吩咐，鼓勵玩家挑戰靈獸
（根據我的經驗，制作者不是良善之輩，鼓勵我去打的*不是圈套就是陷阱）
（小聲）提防有詐，一般這么輕易知道的地方一定有危*險
我也知道，根據我的經驗，制作者不是良善之輩，直接*通知的地點通常沒有極品
這位可是張遼張將軍？
正是張文遠
莊主特別交代過，他非常欣賞張將軍的武藝人品，盼望*有緣相見。務必請張將軍去一次土麟洞。或許能見到莊*主
這就是土靈獸金麟嗎？怎么沒有反應？
恭喜你，找到武林盟主，菠蘿三國的制作人KG
這一定是土之靈獸了
我知道錯了
錯在哪里？
我應該再練幾級再來。再給個機會可以嗎？考試都允許*補考的
對不起，我是靈獸
大家好，我是CGI聯盟前版主，潮流論壇前版主，鐵*血丹心論壇武林盟主、達摩堂掌門、碧海潮生前掌門，*天書山莊莊主，倚天長劍飛寒芒、天書奇俠、菠蘿三國*、再破菠蘿制作人，蒼龍逐日戰斗動畫制作人，小豬3*、亂舞戰國技術指導，第一屆鐵血歌王，東吳驃騎將軍*、廣州侯，金眼麒麟killer-G，人稱KG，優*雅瀟灑的K小邪
張將軍，你來了
大過年的，你也不放放水
在下鐵血丹心論壇特派使者，新世紀美少年，受見賢思*齊…………
不用廢話了，我身為鐵血丹心論壇武林盟主，當然知道*你的身份
不用廢話了，我身為鐵血丹心論壇武林盟主，當然知道*你的身份。想不到張將軍土系造詣如此了得，真是聞名*不如見面，與將軍切磋使我受益良多
閣下土系造詣，恐怕已經接近極限，文遠自愧不如
（似乎我成了電燈泡）
為了應付門派大會戰，我化身靈獸在這土麟洞里面吸取*地脈精華，參悟土之密技，一直沒法突破瓶頸，想不到*與將軍之戰，競讓我突破瓶頸，領悟了土系的究極力量*……
門派大戰？
開打的時候你自然知道，莊務繁忙，告辭。天書山莊大*門，永遠為張將軍敞開。帶張將軍來此，也算有些功勞*，這一招，當報答你了
…………這是…………
歡迎來到驚龍山莊，我叫路人甲，驚龍山莊使者是也
山莊倒是裝修的不錯。可是在這里總感覺毛毛的，這里*是不是鬧鬼？
知道怕就對了，附近有個雷龍洞，是雷之極端處，不怕*死的話可以去接受檢查
檢查什么
雷劈死的就是惡人，雷劈后不死的就是好人，如果你能*活著回來。可以得到本莊發放的良民證
不過我還是推薦去雷龍洞看看，有緣見到本莊掌旗使，*必有收獲
雷劈死的就是惡人，雷劈后不死的就是好人？公子，我*們這就去雷龍洞看看吧
開什么玩笑，要被天打雷劈，我還有很重要的事情沒做*，不想玩命
不是天雷，應該是一個對雷系法術運用已經登峰造極的*高人在里面，亮自問對雷系法術頗為精通，應該足以自*保……
自保？
和保護公子
應該？
一定可以自保和保護公子
那就走吧
這就是龍嗎？龍不是負責下雨的嗎？怎么跑這里打雷來*了？
恭喜你，找到掌門龍吟星落
大風起兮云飛揚，威加海內兮歸故鄉，安得猛士兮守四*方。天下大亂，豪杰四起，誰能還太平與萬民？英雄何*處？可定中原？
這位一定是臥龍先生
正是在下，不知閣下……
浪子浮名何須問，先生可以叫我龍吟，也可以叫我星落*
龍吟？星落？鐵血掌門，驚龍掌旗使，龍吟星落？
正式不才，門派之戰在即，有要事回莊處理，先生與尊*使有空不妨到驚龍山莊一敘。失陪了
為了門派大戰，不得不閉關化身靈獸在此精修天罰雷術*，多虧先生之助，終有大成
（關他什么事？就會躲在后面放雷，為什么不感謝我）*
（關我什么事？）哪里哪里，我也是一不小心，領會了*法術的真諦
先生誤會了。我是從臥龍先生的雷術之中發現了你雷術*的不足，印證自己的。終于取得突破
（我靠，原來是這么回事）
（媽的，這不是繞彎子罵我嗎，讀書人也要說粗話）
先生大恩，無以為報
臥龍先生不需要掌門報答的，所謂施恩不忘報
（跟我來這一套，想學我的功夫直說不就得了）這位小*兄弟引臥龍先生至此助我破關，感激不盡……
（終于說到正題了，要教我功夫了）
雷之道，天罰之術，需要以對信念的堅持以及對天道的*執著才能達到至高境界。孔明先生心地過于仁厚，對敵*留手，不夠堅決，故此不能發揮天譴的無上威力………*…
（教武功就教武功，干嘛扯上我？讀書人好欺負嗎？）*
不會吧，這個場景怎么一個npc都沒有，一定有問題*，根據我的經驗和對制作人的了解，這里一定有事件可*以觸發，還是找找看
這里就是水之極端處，附近有靈獸
你怎么知道？
女人的直覺
到處找找吧
男人的直覺告訴我，這個看似可愛的游魚其實是最兇的*靈獸
恭喜你找到武林名宿游泳的魚
小姑娘。水系法術運用的不錯啊
我可是洛神的直系后裔啊
我是洛神直系后裔的那個
（雙眼發光）哪個？
你再敢胡說，看我不把你凍成冰棍
（制造點浪漫氣氛也不行，汗！）不就是那個隊友嘛，*你們想到哪里去了
呵呵，我就說嘛，KG和龍吟星落說過不加感情戲的
（這兩個人，我記你們一輩子，帶著美女都發生不了故*事）
被你們打亂思路了，我剛才說到哪里了
（咬牙）沒有感情戲！
不是這段，前面的
（尷尬）我和這位公子只是伙伴關系，沒有別的……
再往前
我哪里記得這么多，這又不是QQ聊天，查不了聊天記*錄
我想起來了，是我的水系法術用的很好
就是這里，知道我為什么叫游泳的魚嗎？
我上哪知道。又不是我起的
怎么說話呢？不是我辛辛苦苦開發修改器，你們上哪里*來的修改檔
到底是為什么呢？
用女人的直覺猜猜？
你會游泳？
真聰明！
（真弱智。）
小子，美女光臨，心情大靚。我就把我最得意的水系法*術傳給你
不要誤會，我不是水晶宮的人，以我的身份也不會加入*水晶宮
路人：這位公子，現在跑還來得及
我為什么要逃跑
路人：公子有所不知，這臥牛山上可有一批黃巾余黨占*山為王，靠搶劫吃飯
那不成了強盜？
路人：他們本來就是強盜，公子還是繞道走吧
那你為什么不走？
路人：我也很想跑，但是導演要求我站在這通知你，此*山內有敵人
（鬼才信你，有敵人等于有寶物）
站住！交錢不殺
請問，你們有多少錢？
世道艱難呀，當初以為做強盜好賺錢，可沒想到挑錯了*地方，臥牛山前不著村，后不著店，過路的都是窮人，*我們收入比種地都少……不對，你問這個干嘛，應該我*問你，從哪里來？到哪里去？家里幾畝地，身上多少錢*？快說……
看來反過來打劫你們也沒多少好處，我很為難哪
他媽的，居然敢消遣我們，做賊也是有尊嚴的。雖然你*是主角，我們是跑龍套的，但是我也需要尊重，動手
那就動手吧
男主角又怎么樣，還不是一樣輸了，服從導演設計，你*的錢全歸我們
好利害，兄弟們，一起上啊。我們可以戰敗，但是不能*像國際米蘭一樣被淘汰，殺呀！
我們是輸了，但是我們比國際米蘭輸的有尊嚴，不會在*輸了之后喪失人格
莫名其妙，死之前還要鄙視國際米蘭一次
公子，我們還是不要這么進去
姜將軍有什么想法？
首先…………
（怎么突然沉默，到底要說什么）
首先能不能換個稱呼，姜將軍聽起來很別扭
（靠，深沉半天居然是為了這個）那以后我就叫你將軍*吧，不知道將軍有什么妙計？
也談不上什么妙計，我知道有一條小路，可以直接進入*山寨
那就請將軍帶路吧
老大讓我們拿著藏寶庫的鑰匙先躲起來，他們在大堂頂*著，看來來人不好對付啊
肯定不好對付
也是，當年老大也是天公將軍跟前有頭有臉的人物，今*天怎么嚇成這個樣子，莫非來的人有三頭六臂？
好像沒有
對了，你是誰，怎么知道這條道
道我早就知道，我們就是把你老大膽子嚇破的人
（居然搶我臺詞）
只有你們兩個人，交出鑰匙吧
老大！……
還好我反應快，在他找來幫手前搞定
（功勞居然全歸你）
你們……你們怎么從這里進來？
非常不好意思，我知道到達這里還有一條小路。還有，*鑰匙我已經到手了
氣死我了，氣死我了。大伙一起上
居然還有膽子動手
早知道不是你對手，藏寶庫里的東西都歸你了
算你識相
（你為什么老搶我的臺詞）
什么居然敢到這里來，不知道我們黃巾軍都會法術嗎？*
真不忍心告訴你，你們的法術最高是中級法術，我可會*高級法術
不要學阿森納那個主教練玩什么心理戰，我是不會中計*的
信不信的無所謂，反正我已經決定要打了
不可能的，我和你拼了
我看就別拼了，法術的等級殺傷力相差可不是一星半點*
大家一起上！
還要打？
終于打完了
什么居然一點獎勵都沒有。氣死我了！氣死我了！
公子，我突然內急，想去方便方便
不是吧，這個時候急？
這個………………不看場合的，我很快會回來的
還要繼續打嗎？
我沒輸，接著來
不用來了，藏寶庫的鑰匙已經在我手上了
？？？？？？？？？
你以為我真的去方便，我看到一個小賊偷偷從后門離開*，心中生疑，假意方便，其實是想看看他們玩什么花樣*
那也不用出這招吧
直接和你說了，也是你在這里擋著，我去搶鑰匙，結果*一樣
（好像有點不對勁，但說不來哪里不對）咦，黃巾賊呢*，居然讓他們跑了
跑就跑吧，反正藏寶庫的門我已經開了，拿錢最重要
公子留步，我感覺他們的寶貝不止這些
將軍還有什么高見？
我也沒有十足把握。不過感覺那個什么老大放棄的太痛*快了。我們在這里等一會兒吧
（再相信你一次吧。）
還要我聰明，用些破爛把這個瘟神打發了。現在趕快拿*著寶貝跑吧
非常不好意思，我好像比你聰明。在這里等了你半天了*
天意！天意！東西歸你了，放我一條活路
（這次一定搶過你）成交！
秘籍
可學會
站住，來者何人？
奔波的旅人
我們管你紅人綠人。對我們來說。到了這里的都是肥羊*。口袋里有多少錢？
不是太清楚了。能不能讓我點esc查看一下
用不著了，打倒你之后大爺自己清點就行了
打倒你……自己清點……你們是山賊！
反正你知不知道我們的職業，結果都是一樣，我們很敬*業的，過路的沒有放過的
就這么點錢，大爺手下了，你可以走了
看來你們收獲不少啊，看來這次殺羊非常成功
殺羊，哎呀媽呀，同道中人哪
不好意思，兄弟的強項就是黑吃黑。錢我就收下了，你*們走吧
還不走？難道要我送你們回老家？
我這就閃
（做正義使者窩囊又沒錢，還是做惡人舒服，扮酷又發*財）
大佬，你沒糊涂吧，他們說的這是黑話，他們是山賊，*要打劫我們哪！
居然懂黑話？
地球人都知道啊。早就告訴過你，你這幾天印堂發黑，*按黃歷今天沖羊煞北，大忌北方，你就是不聽，現在出*事了吧
你什么時候告訴我了
我告訴你，你會相信嗎？
當然不會
我就知道你不會相信，所以一直沒有告訴你
他媽的，當我們是空氣，要么拿錢，要么動手！
wait！
什么？能不能說官話？
等一下，今天大忌北方，中土克北水，東木克中土。小*子，我們占在東邊開打勝率比較大
相信你這一次
算這些用不著的有什么用。就這么點錢，大爺手下了，*你可以走了
不是我算的不對，是東邊那棵樹破壞了風水
難道要我打架之前先伐木，我以后不會再信你這一套
早告訴你，相信我，沒錯的。站在東方位，天時地利人*和我們都占了。這次收獲不小吧
好像是我的拳頭把他們打倒的
上兵伐謀，要不是我安排的作戰方略，你哪那么容易贏*
真倒霉，遇到黑吃黑了，錢都給你們了，能放我走嗎？*
滾吧
慢著，我看你這身衣服不錯，我要了
（遇到心理變態了，打不過我認了，希望只是要衣服）*
料子倒是不錯，就是尺寸不合易理，經常穿易招惹是非*，還容易生病…………
大爺真是高人，小的山頭有一口箱子，不知道里面是什*么，不過邪門的狠，箱子附近寸草不生
待本座前去查看，如果是寶物就放你一條生路
（黑吃黑警匪片到是常看，黑到這個地步的卻是少見）*
（天哪，這可是個寶貝呀，似乎蘊藏著某種神秘的力量*。不能讓這小子知道。俗話說的好，地上撿到寶，問天*問地只說不知道）
可惡，被那小賊騙了。什么破扇子，黑色最不吉利。算*了，留著扇風吧
（老滑頭，和我玩花樣，反正我得了也要裝備給你，笨*蛋！）
就算現在天氣炎熱，也不至于發生這么嚴重的火災。待*本座算算……
算個鳥，明顯是剛才那個山賊趁我們取寶的時候放的火*！，還是想想還有沒有別的出口吧
沒有別的出口，還是讓我算算什么時候下雨吧
算個鳥，我不用算就知道，萬里無云，短期內絕對沒雨*
既然叫天不應，我們看看叫地靈不靈吧
怎么叫地？
這里森林茂密，離黃河也不遠，地下水應該豐富，我們*挖地下水
靠，I服了You。我在精神上支持你，挖吧
（天不亡我，雖然吃了點風險，但是得到一把寶扇）
愣著干嗎，用水殺出一條道好逃生啊
難道是天意讓我們死，挖不出水來
相信你真倒霉，早知道要硬沖，還不如剛才火小的時候*沖
沒辦法了，沖吧
這位官人，看你一臉黑氣，還是算算命吧
被幾萬人追殺，氣色好才怪呢，不用算了，我也知道自*己最近倒霉
那就更要算了，我可是除了名的十卦十靈，命好的算完*更旺，命差的算完轉運，未婚的算完相親，已婚的算完*生娃……
恩，我算一個卦，你算算我的運道如何，算中了我賞你*百金，算不中，我拆了你的攤子
成交（摩西摩西，阿巴塞攸，寶貝銅錢，靠你了）
你前途普通，應該屬于混吃等死，不過應該溫飽不愁
（臉色陰沉）不可能的，你一定在說謊，不可能的，我*司馬懿滿腹文韜武略，不可能平庸一生的，不可能的，*我不相信，我不相信……
你這個神棍，信口雌黃，這位司馬先生可是高人，將來*出將入相，顯赫非常，看我砸了你的卦攤
（看來外快不好賺哪，我還是閃吧）
你怎么知道我會出將入相？
司馬先生的才智抱負，我早已佩服的五體投地，剛才聽*到那個神棍胡說，一時義憤才…………
公子果然知我，仲達必死力相助公子奪回菠蘿
（我一直有一個問題，拍什么人的馬屁沒有效果呢？）*
天哪，居然讓我遇到這種貴人，這位先生印堂隱有紫氣*，貴不可言，必定位極人臣，功名無可限量
果然是十卦十靈，算得真準，哈哈
你怎么知道準？
和我自己算的一樣，再說有錢難買我高興，我相信就得*了
（靠，占卜個鳥，就是想聽好話）
哈哈，看你這么老實交錢，我就告訴你吧。這是我從監*獄里揀到的古錢，占卜起來非常靈驗哦
鄴城監獄？古錢？這么看來……恩……咦，人呢？
早走啦
這古錢一定有古怪，我們去鄴城監獄看看去
啊！監獄？算了吧，不太吉利
哎呀，急啥，這年頭到處打戰，就監獄里安全了，最危*險的地方就是最安全的，走吧
你舍得死，我就舍得埋，誰怕誰
此處環境不同尋常，有一種很奇怪的feel，很高尚*正氣，真不習慣
咦？原來你知道我在這啊？
去，沒時間和你胡鬧。到底是什么感覺呢？
說了不開玩笑，你怎么還…
不是我！
讓我算算，到底是誰？天干地支，甲子乙丑…………
我就在你背后，就是你說的，那個很高尚很正氣的那個*，哈哈。那你猜我是誰？
趙錢孫李，周吳鄭王，今天五月初五，周，周，周……*莫非是周公姬旦？
胡鬧！那是我兒子！
啊，原來是文王姬昌啊，我就說總要和周搭邊呢
哈哈，看你頗有占卜的天賦，來，你來用3枚銅錢，要*是卜出乾卦或坤卦這種大吉的卦相就送你點東西
哈哈，看來我們無緣，再見了
可惡，良機居然錯過
不如意者，十之八九，我們還是快走吧
不錯不錯，我們有緣，同樣不君不臣，哈哈，天機還是*你自己占卜吧。此物贈你吧，再會了
（不君不臣，莫非在暗示我的子孫可成大業？哈哈，哈*哈）
老鬼已經走了，先生怎么發呆
突見先賢，失態了，我們也走吧
（裝什么，你在想什么本使者會不知道）
大過年的，不用這么愁眉苦臉吧
你不知道，我在這里溫書，準備夏天的考試，可是……*我好害怕呀……
可是什么，你不說我怎么知道呢？我不知道怎么幫你呢*？不是怕考試吧。其實我也討厭考試
考試算什么呀！你不要兇人家，人家已經夠害怕的了。*這間客棧里有殺手，每天殺一個人。已經死了幾個人了*，恐怕快輪到我了。好害怕呀……
有什么線索嗎？
一點點，殺手每次殺人都留下一段論語的字條，不知道*是不是讀書讀變態了
交給我好了。還剩下幾個沒死的？
加上我，四個
這事兒包我身上了
書生甲：為人君，止于仁；為人臣，止于敬；為人子，*止于孝；為人父，止于慈；與國人交，止于信
書生乙：君子不重則不威，學則不固。主忠信。無友不*如己者
書生丙：天命之謂性，率性之謂道，修道之謂教
書生甲：大學之道，在明明德，在親民，在止于至善
書生乙：學而時習之，不亦說乎？有朋自遠方來，不亦*樂乎？
書生丙：君子中庸，小人反中庸。君子之中庸也，君子*而時中；小人之中庸也，小人而無忌憚也
找到殺手了嗎？
我這么聰明，從談吐中已經發現了線索，殺手就是
書生甲
書生乙
書生丙
我這就去報官！
終于抓到殺手了。不過他是冤枉的。你這個笨蛋。我還*是逃跑吧
恭喜你找到前掌門qja
殺手終于落網了，你救了我一命，大恩大德，沒齒難忘*！
忘不忘的倒無所謂，把獎品給我就行了
這雙無敵落跑鞋我預備著來逃跑的，現在不需要了，就*送你吧，再見了
哇，好東西耶
故友已逝，徒呼奈何？
這位兄臺如此哀傷，不知故友何人？
穎川郭奉孝
（哇塞，鬼才郭嘉啊，趕快套近乎）莊子云:生亦何喜*，死亦何哀。奉孝有鬼神之謀，名可傳千古，何哀之有*呢?（哈哈，在三國這么多時日，文才倒是有進步了）*
兄所言，至理也。在下有祭文一篇，其中有些字句，尚*待斟酌，望兄有以教我
（這人說話真酸啊，牙掉了，牙掉了）不敢，不敢，大*家一起揣摩下
好，頭句是，天生郭奉孝，豪杰？群英。是出好，蓋好*，還是冠好呢?對了，似乎鎮也不錯
（靠，我怎么會知道，隨便猜個吧）
出
蓋
冠
鎮
公子所選，似有不妥，在下還要斟酌一番
（你已經有想法了，還裝模作樣問我，有病）那在下失*陪了
好，第二句，腹內藏經史，胸中？甲兵。隱，含二字，*似乎皆可，但存和伏，用之亦可成文
（……說了等于沒說）
隱
含
存
伏
恩……好，第三句。運謀如范蠡，決策？陳平。是類陳*平，似陳平，勝陳平，還是過陳平呢？頭痛啊頭痛
（感覺都一樣嘛……）
（他……他哭了……喂，不用這么入戲吧）
呼，最后一句。？？身先喪，中原梁棟傾。奈何？無奈*？長恨？又或可惜？哪個才能表現出在下的哀惋之情呢*？（潸然淚下）
奈何
無奈
長恨
可惜
類
似
勝
過
公子大才，在下佩服。公子所選甚合在下初衷，料奉孝*于九泉之下讀此文，或可稍釋壯志未愁之恨。哀哉，奉*孝…………
（想不到我蒙的這么準，真應該去買六合彩。看他哭哭*啼啼真難受，我還是走吧）
 智力+3
不要踩！
？？？？？
完了，完了，好容易追蹤到這里，想不到居然壞在你的*手里！
（一臉迷惘）三國里面瘋子怎么這么多？
你是什么人，你知不知道你破壞了一件多么偉大的工作*。我追蹤雞毛和雞血，好容易追到這里，正在找新的雞*毛或者雞血做線索繼續追蹤，結果被你踩了一腳，線索*全斷了
我那一腳是踩到雞毛還是雞血？
不知道
那關我什么事？
其他的地面沒有任何線索，你的腳下一分鐘以前很可能*有一滴雞血，現在一定沒有了
請問誰家的雞，什么時候丟的
北平王鐵匠的小姑子的未婚夫的妹妹的菲傭的遠方表弟*的干娘家的娘家的一只蘆花大公雞，半年前丟的，我辛*辛苦苦靠著天生的第六感，憑借一點點蛛絲馬跡，執著*的追蹤，好容易找到了鄴城，根據我的第六感，這里一*定有線索，可是……
（半年，北平，還可能在這鄴城有線索）…………
我要你負責任！
負什么責任，雞又不是我偷的
但是你破壞了我緝拿真兇的機會，總之現在起我要每時*每秒監視你，直到找到真兇為止
大哥，沒錢開飯直說，不用找這種借口吧
這里有雞血，根據我的第六感，偷雞賊是往西去了
（神經病，有偷雞賊偷雞之后逃到洛陽再殺？還要在往*西逃？如果有這么多盤纏還用偷雞嗎？）
（算了，還是往西去長安吧，不折騰一番這個瘋子不會*罷手，一路上白吃白喝，算我倒霉）
那就往西走吧
這里有雞毛，根據我的第六感，偷雞賊是南下了，很可*能買船出海潛逃出境
（脫線，出現雞毛就表示雞被吃了，還用南下嗎？再說*長安這么大城市，每天殺的雞成千上萬，有雞毛很普通*，絕對不會是北平的雞）
（算了，還是南下去荊州吧，不折騰一番這個瘋子不會*罷手，一路上白吃白喝，算我倒霉）
哈哈，終于被我捉到了，你這個可惡的偷雞賊，害的我*跑遍了四分之一個中國，現在我就要拿你就地正法
（哪里都有黃鼠狼，哪里也都有雞，算我倒霉，遇上你*這個瘋子）
看來這支雞活不成了，路途遙遠，送回北平會腐爛，可*能出現雞瘟，禽流感，還是我委屈一下，用我的五臟廟*安葬了吧
（我倒）
偉大私家偵探柯南千里追兇，終于將兇手就地正法，受*害人沉冤得雪
（我倒）我可以走了吧
可以了，作為偉大私家偵探柯南的助手，你的表現還算*合格，這個勛章送給你，相信進過這次我的親自實戰培*訓，你也有可能學會我一成偉大第六感，成為一個小偵*探
（趁沒吐錢趕快走）
恭喜你找到掌門zhupeng777
居民：不要纏著我，剛寫了一篇原創，正要去鐵血丹心*論壇發表。實在閑著無聊就去虎牢關口
我去那干嘛？有什么好處？
居民：愛去不去。別再糾纏我
（你一個跑龍套的，連名字都沒有，狂什么）
居民：這位公子，趕快離開這里吧
給個理由先
居民：這里過去是戰場，殺氣到現在還沒散呢。經常出*現刀劍的聲音，更奇怪的是，經常有女孩子被不知名物*體騷擾
莫非是好色的外星人？殺氣重，刀劍聲，武之極端處？*不過靈獸不會非禮女孩子吧。那也太……
隱了身都能找到我，你很厲害
（Which one？我找到誰了？）
既然被你找到了，只好走了
恭喜你找到掌門pojian
哎呀，有東西碰我的××
什么人不想活了，敢騷擾我老婆。咦，沒有人哪，只有*地上一把破劍
破劍也好色？這到底是什么世道？
我管他是什么，調戲我老婆就不行，我這就掰折它
服了吧，敢調戲呂奉先的女人，我的武功足以滅神殺鬼*
注意措辭，是夫人，不是女人
是是是是，夫人贖罪，夫君沒讀過多少書
哪有自稱夫君的，要自稱為夫
夫人秀外慧中，為夫失禮了
…………（看你長的帥又有錢，還這么能打，沒文化這*一點我就不計較了）
（我喜歡的人當著我的面和別的男人打情罵俏，天啊，*讓我死吧）
（不行，不能這么快放棄，也許美人是在故意考驗我，*對，一定是在考驗我，事到如今，我只能如此了）
這把劍也太破了，賣到當鋪估計也不值錢
（小聲）小子，看到我剛才那一招的威力了嗎？想學嗎*？
好像不怎么樣，這種野狐禪不學也罷
我只是怕傷著美人，只用了0.0000000001*成的功力，如果我發揮出10成，你們早就都死了。想*學的話，我只有一個條件
什么條件？
以后常常（帶著美人）來天書山莊看我
就這么簡單？
學武功，就是這么簡單
成交
別誤會，我可不是天書山莊弟子
這是什么東西？
哎，潛水那么久，終究被人揪出來
哇，你是誰
我是曾大蝦啊
原來是你啊，久仰大名了
我這么隱秘你居然都可以把我找到，看來這個東西也沒*什么用，就送你吧
……（沒用的才送我）
好了，我要到別的地方潛水了，88
恭喜你，找到武林名宿曾大蝦
這位公子能不能幫我個忙？
當然可以（我就是心軟，總是不能拒絕女性的要求，嘻*嘻）
我丈夫天蝎公子朱一劍煉天圣劍無故失蹤，天大地大，*讓我一個婦道人家怎么辦？
（我靠，嫁人了，真是失策）你自己也會說，天大地大*，我雖然不是婦道人家，也沒什么辦法
其實也不是一點線索也沒有，相公打算以毒淬劍，打造*天圣劍，也許在毒物云集的地方會有相公的消息
有線索你怎么不親自尋夫？
嗚嗚……我一個弱女子，肩不能挑，手不能提……嗚嗚*……
（真服了你們，明知道我受不了眼淚，男人女人都受不*了，找人去吧）
多謝公子
毒販：真后悔來云南，本來打算搬運點毒品發財，沒想*到云南的毒不是鴉片海洛因，而是毒蛇，毒蜘蛛，毒蝎*子，幸虧跑的快，不然肯定死在五毒洞
（五毒洞，莫非朱一劍在那里？）
有人被毒物包圍了，也不知道是不是那個朱一劍
算了，是不是也要救人
媽的，太多了，在往里闖，性命都要留下，還是菠蘿重*要，老兄，自求多福吧
相公，真的是你，我來救你了
不要去，里面危險
都死了，又玩殉情，瓊瑤劇害人不淺，人都死了，我還*是撤吧
恭喜你，找到前掌門朱一劍，掌門周芷菁
終于殺散了，喂，你是不是朱一劍，你老婆在到處找你*！
五毒珠！五毒珠！有了五毒珠，我就可以練成天圣劍了*，給我五毒珠！
原來是個瘋子！
給我五毒珠！給我五毒珠！
剛救了你，居然想和我動手
這人瘋了，打不過，趕快跑
五毒珠，五毒珠……
相公，相公……
你們夫妻慢慢聊，我先失陪了
好心救你居然想殺我，信不信本使者一刀斃了你這個瘋*子
五毒珠……天圣劍……五毒珠……天圣劍……
住手，那個人是我家相公
他要殺我誒
相公是煉劍心切，中了毒才導致神經失常
那就更該殺了，天知道他神經失常會殺多少人
公子可以用五毒珠為我家相公解毒的
（我怎么老遇上這種事）
毒靈珠
相公……
娘子……
樹上的鳥兒成雙對……
綠水青山帶笑顏……
你我好比鴛鴦鳥……
夫妻雙雙把家還……
我還是走吧，咦？五毒珠好像有變異……
我是水晶宮老虎。看到這長江了嗎，有人說是雪化出來*的，但是我理解為我們水族灌出來的
你還真敢吹牛
額爾尼諾是不是早來了2000年，怎么氣候這么反常*，江邊上火氣也這么重？
額爾尼諾不是幾年前的嗎，我記得是世界杯年，應該是*02，不對是97到98
你那不廢話嗎？這是漢末三國，不是中華人民共和國
哦，我忘了，莫非是因為前幾天的大火
你真應該和狗換鼻子了，你沒聞出來，有煙火之氣從這*水晶宮西南傳過來嗎？
你鼻子靈，你帶路
火之極端處關系到本宮機密，我是不會告訴你的，要去*自己找
你怎么知道我們要找火之極端處？
（糟了，又得罪副宮主了）就當我說夢話吧
靠，你這人怎么這么說話，當我什么都沒說
看來這只狐貍是公的（怎么有一點失望？）
恭喜你找到掌門妖狐
看來母狐貍一般都很漂亮，公狐貍嘛…………
你什么意思，難道你沒有聽過一過，詩云：粗柳簸箕細*柳斗，世上誰見男人丑？
這是詩嗎？
吼……吼……吼……
（好可怕的眼神）是詩，是詩，少男情懷總是詩
不用再解釋了，最討厭娘娘腔，去死吧！
好大火啊，幸好沒燒壞我的臉，還沒有買容貌保險呢
哼，如果不是宮主吩咐過，留你們性命，早燒死你們了*
宮主？
我乃水晶宮副宮主，光明使妖狐，莊主傳說中的壞蛋化*身千萬，也許你們已經遇見過了。門派大戰在即，水晶*宮存亡在即，失陪了，有空去水晶宮找我，不過，不要*帶這個娘娘腔
你在說誰娘娘腔呢
娘娘腔，有種不要幫手，我們一對一單挑！
（他的妖火邪門，一對一不一定是對手）我不是怕你，*不過我還沒買容貌冒險，我們改日再戰
（看來美周郎不敢打，找這種借口還是男人嗎？要不是*日后還需要你，早逼你單挑了）
（還是我救你吧）這位英雄的火術之強，平生罕見，不*知…………
哈哈，你小子識貨。我乃水晶宮副宮主，光明使妖狐
原來是妖狐兄，這等火術，真是，真是……（語文沒學*好，忘詞了）
哈哈，你小子合我胃口，這一招就傳給你，以后這娘娘*腔再玩帥，就替我燒他
（哼！）
不要以為妖狐就一定是狐貍精。我不丑，同時我也很溫*柔
什么時候能再偷跑出去呀
可愛的小壞蛋提醒你，你已經踏入水晶宮地界
那又怎么樣
我提醒你哦，千萬不要去這附近的毒獸洞，會死人的哦*
（毛丫頭唬我，我可不是嚇大的，有山洞必然有寶藏，*毒龍洞我去定了）
自從那個人進毒獸洞以后，附近一直在鬧鬼，周圍的人*不是咳嗽不止，就是精神失常。爹地告訴我千萬不要去*毒龍洞找他
（哦？毒龍洞？那個人？）
你怎么確定他們不是裝病？
嗯？
以前在做生意的時候，不少人不敬業，老裝病，氣得我*不得不……
不得不什么……
黃毛丫頭，關你什么事？
你什么時候做過生意？
我以前想過，現在說說增加氣氛，逗逗小姑娘
我暈（一天不騙人你會不會憋死？）
不確定哦，最近加班太多，又不給加班費，我認識的不*少人都裝病不上班
按照大眾心理學分析，很多人一起裝病可能性很高，但*是都裝做得一種病的可能性很低。那些自封病號的都是*什么病？
裝病也有這么多學問嗎？人家不知道哦
你沒逃過課，逃過班怎么能知道？
（你的生活經歷也蠻豐富的，咱們半斤八兩，都不是好*孩子）
根據概率自然分布得出結論，這里很可能是毒之極端處*
快走吧
為什么不相信我有危險呢
看起來似乎不是單細胞生物，也許不是病毒
恭喜你找到前掌門fengcoco
這都毒不死你們，看來我的毒功還是不到家
這還不到家，已經比我利害好多了
你不知道，這種程度的毒術無法滿足家族大戰的需要
（家族大戰？不管是什么，別人打仗就是渾水摸魚的機*會，一定要挑起戰爭）
在下自問在毒術上也有一些造詣，想和閣下探討一番，*不知……
太好了，也許先生能助我突破瓶頸
（呵呵，成了）
（你真他媽的毒，不過也許真的有好處，偷聽一下）
多謝先生指點，在下水晶宮fengcoco。先生有*空請到水晶宮再敘
呵呵，好說，好說
告辭
不要聽小壞蛋那個鬼丫頭叫我外公，就以為我是老頭子*，其實我是花季美少年
幻覺！絕對是幻覺！山洞里面居然出現云朵？
恭喜你，找到了武林名宿柔云
看起來很可愛的樣子，讓我摸一下，一小下下
小心，很可能是妖怪！
被女人摸雖然很別扭，但是可以原諒，但是被男人罵就*不可以寬恕！
哎呀，妖怪！
被女人罵更不可以原諒！
大男人欺負女人算什么本事！
我好像是個女的，還是個大美女
是呀。原來仙云靈獸是雌的，奇怪，云也分雌雄？
仙云靈獸是我的化身，我是女人，仙云靈獸當然也是女*人，大男人和小女人欺負女人，我要找狼老大替我報仇*！
狼老大，說實話，我在華山不知道殺過多少只狼了
如果你不打算玩下一個隆重推出的mod《天書奇俠》*，盡管和狼老大做對看看
啊？（看來得罪了不能得罪的重要人物）小姐，小姐姐*，你就原諒我無知吧
居然敢叫小姐，當我是什么人？叫大姐
嗚嗚……大姐，大大姐，大姐大，姐大大……
男人沒用到你這個地步，真丟臉！這位云姑娘，貂禪命*苦，被迫跟著這么一個小毛孩子打打殺殺，自問醫術還*過得去，你要是受傷的話，我可以幫你治治，女人何苦*難為女人…………
咦，你的仙根不俗，可造之材，既然有緣，我就交你一*招吧，不過這一招你這種美女用起來不太好看…………*
嘿嘿，我這種美男不怕用起來不好看，交給我啦……大*姐，大大姐，大姐大，姐大大……
臉皮真厚，也罷，相見既是有緣
不只你不知道，其實我也不知道，莫名其妙加入天書山*莊
你怎么又來了，我可沒有第二本書賣給你
難道來游山玩水，表示一下對神仙的恭敬，有錯嗎？
沒錯，你慢慢表示，我先走了
可算要走了，神仙也要注意儀表，有空買點化妝品，好*對得起這張臉
小丫頭，你這想法跟當年的華山圣母簡直一模一樣，你*去見見她她一定很高興
華山圣母？
恩，好像叫瑪利亞，去哪里找她？
華山圣母，難道去嵩山找嗎？
我們現在有事，哪能隨便去見那圣母。（小聲的）我們*見過的騙子這個算比較敬業的一個了
（小聲的）恩，這年頭扮老頭化妝化得這么仔細的已經*很少了
兩個小鬼，居然敢質疑本仙人，前面有一個地方叫解劍*清波，去哪里找圣母吧
難道這里就是解劍清波，可是沒看到瑪利亞啊，連教堂*都看不到。不過好像看到鬼了
圣母沒有，鬼倒有，死南華，看我不拔光你的胡子
你們居然還活著，看來通過了圣母的考驗。恭喜恭喜，*你們可以唯一通過圣母考驗的人。（因為只有你們笨的*去打鬼）
別以為說幾句好聽的我就會原諒你
你們不知道，華山圣母的故居被這幾個鬼占著，自己怕*臟不出手，放出話來，誰替她趕跑這幾個鬼，就把這個*教給他
（有武功，我原諒你了）什么好東西？
這個法術可不簡單，這個叫鳳舞九天……
陸小鳳的絕技？
是……
就出鬼了。這是三國，不是古龍，如果你惦記著古龍，*可以慢慢等，或許有人會做一個古龍群俠傳
恭喜你，找到掌門小隨
好無聊啊~~~~
放生吧，好人應該會有好報吧。咦，它留給我一根黑色*羽毛，什么意思，編劇有沒有搞錯！這不是安徒生童話*！
小伙子，你運氣真好
我怎么沒覺得？
把那根黑色羽毛給我，你就知道你運氣有多好了
喏，給你
太上老君急急如律令，給我變！
這是什么？羽絨服！怎么回事？
不可說，不可說
恭喜你，找到太上管理員黑天鵝
黑天鵝羽絨服
黑天鵝羽毛幻化成的羽絨服
新鮮的豬肉，慶豬年特殺新豬！
小是小了點，不過夠過年的了
住手！
你是干什么的。我可是大將軍何進！
豬圈大將軍，一個殺豬的也這么大架子
等我妹妹當上皇后，老子就是大將軍
我管你妹妹當皇后還是賣燒餅，這只豬不能殺
為什么？
這你不要管，這只豬我買了，開個價吧
不許還價，5兩銀子
真便宜，成交
（市價不到3兩，還便宜，遇到一個戀豬狂）
花大姐：這只小豬能賣給我嗎，我家漢子這幾天就想吃*豬肉
最近豬很紅嗎？
花大姐：可憐可憐我吧，如果他吃不到豬肉就要打我，*嗚嗚……
這個年代家庭暴力不違法嗎？
花大姐：嗚嗚……我出10兩銀子，你就當做好事吧
花大姐：到哪里找豬肉呢……
不行，今年是豬年，不能殺豬，這只豬我打算當寵物養*著
花大姐：你怎么這么沒有同情心……
花大姐：太謝謝你了，好人一定會有好報的
老管，最近相到什么好命的人嗎？
別提了，最近嚴打封建迷信，生意難做啊
話不能這么說，生意馬上上門
什么生意！
就是你了，你前幾天是不是放生了一只天鵝？
是啊
你現在是不是有一只小豬？
那就去把這只小豬去放生天鵝的地方放生吧
我為什么聽你的，豬年養只小豬，大吉大利
你還是信他吧，保證有好處
是不是要找我幫你算命？
有沒有搞錯，哪有在水邊放生豬的，難道這個年代的豬*會游泳？
小豬居然下水了？什么？我不是幻覺吧，一只天鵝把小*豬帶走了？
這個給你
為什么？
看面相已經知道你放生了小豬，成全了那對情侶，行善*必有善報
小豬？天鵝？情侶？不知道染色體有沒有沖突
年輕人，要多讀書，讀好書，我這里有本《格林童話》*，原價30000兩，現在新春特價20000兩，看*完就不會大驚小怪了
兜了這么大圈，就是想賣書，對不起，我現在看書習慣*上網直接看，免費的，告辭！
恭喜你，找到管理員，武林盟主小小豬
小豬皮護甲
豬皮打造，但威力不可思議
看起來很殘破，有地圖，有路線，莫非是藏寶圖。看指*示應該就在這附近
好危險，這到底是藏寶洞還是練功場！不過這個象牙看*起來不錯的樣子
居民：作為一個專業的象牙雕刻師，象牙好不好我一看*就知道
居民：你居然打到這么好的象牙
居民：光有象牙是沒有用的。除非再有我手上這顆虹水*晶
九死一生，如果不好我就關機了
你不會白白給我的，什么條件說吧
居民：大過年的，我不會為難你的，直接送給你吧
（感動的說不出話了）……
這不是虹水晶和象牙么
是啊，我到現在都不知道這是用來干嗎的
看你人品不錯的份上，我就幫你合成個武器吧
青狼獠牙真棒，不知道公子能否把這件兵器轉贈給我？*
我費了好大的力氣才煉成的（給你可以，不過不可能白*給）
君子不奪人所愛，這樣吧，我給這件兵器開光吧
（撿到大便宜了）
哎呀，我突然感應到KG緊急找我回山莊，嘿嘿，他叫*我，我就不回去
慢著，KG不到緊急關頭不會來找我的，還是回去看看*吧
能不能等等，還沒開光呢
恭喜你，找到前任掌門青狼火花
青狼獠牙一級棒，青狼獠牙非常棒，青狼獠牙最最棒
這位公子，能不能幫在下一個小忙？
什么忙？我很忙！
這只是一個很短的支線，卻有一個很棒的獎勵呦
助人為快樂之本……
那我長話短說，我乃水晶宮W5之首北川，年方18歲*，本是許昌人士，家住在丞相府東走180步，再南走*210步，再北走120步，再……
（天哪，這是長話短說！）我不關心你家住何處，我關*心獎品何物！
真是個急性子，我有一個女朋友，我和她青梅竹馬，兩*小無猜，海誓山盟，生死相許……
有人搶了你的女朋友，我這就去幫你搶回來！
你能不能聽我把話說完？我女朋友報名參加了蔡文姬老*師的音樂學校，蔡老師和她親如母女，傾囊相授……
你給我閉嘴！到底什么事！
蔡老師上次去匈奴體驗生活，尋找靈感的時候，不慎遺*失了《胡茄十八拍》原稿，如果我女友幫她找回來，就*能被推薦到國外深造……
那就是要去去匈奴幫你找了？
你可以不幫的
快點去找，晚了我可不給獎品哦
請問這位大哥看沒聽說過見過《胡笳十八拍》？
這位大哥：當然，我們單于手中就有一本愛不釋手的樂*譜，我很費解啊，單于連五線譜都不懂，怎么會珍藏樂*譜呢？
你就是匈奴單于
不像嗎？
一路上嘮叨大師太多，我也不和你廢話，我要那本《胡*笳十八拍》手稿，條件隨你開
（臉紅）什么都好商量，這個堅決不給！
給個理由先
那是因為……我憑什么告訴你！算了，按照匈奴漢子的*規矩，單挑！
爽快！
你輸了，我不會再給你第二次機會！
古琴在匈奴單于手里，我打不過，有本事自己去
看來你是無緣之人
認賭服輸，古琴你拿去吧！（文姬，唯一可以思念的東*西我都沒能保住！）
《胡笳十八拍》原稿在這里嗎？
沒有，不過據我所知，文姬回家的時候經過荒漠，到哪*里也許會找到
非常感謝，但你為什么告訴我？
這就是愛，它說也說不清楚，這就是愛，它稀里又糊涂*……
本來應該很感動，可是感覺毛骨悚然，我還是走吧
這是你要的東西
你真的找回來了？但是，從此我和我的愛人就要天各一*方……
夠了，和我說這個沒用，我的獎品呢？
這雙靴子歸你了
（不再廢話了，不然不知道要扯多久，拿就拿了）
恭喜你，找到掌門ALEX
她出國了，我該怎么辦？沒有我的手臂當枕頭她習不習*慣，給她的相片看不到我北半球的孤單……
（還真是個搞音樂的，有事沒事都唱歌）
莊主啊，偉大的天書奇俠，偉大的K小邪，你現在在哪*里呀，水晶宮要冒犯偉大的天書山莊，這可讓我瘸子怎*么辦啊？啊呀呀……我的心太亂，十分滴空白……我的*心太亂，十分滴無奈……
（不會是遇到神經病了吧）
偉大的瘸子，偉大的KG，偉大的天書山莊鐵血數第一*。誰要是不信，誰要是不信，我跟誰急！
（真是個瘋子，我還是閃吧）
你給我站住
（難道要扣押我做人質？）有支線任務快說，沒有不要*耽誤我時間
眼下正有一件重大任務需要你來完成，天書山莊莊主不*在，我作為代莊主其實也是沒辦法啊，雖然我瘸子一向*比較玉樹臨風，瀟灑倜儻，人見人愛，花見花開，號稱*鐵血丹心第1帥，一朵梨花壓海棠，天書山莊再無雙的*……對了對了，說到天書山莊，你知道天書山莊的由來*嗎？怎么，你竟然連這個都不知道，真是該死！那我就*告訴你吧…………
（無聊，羅嗦的什么我都聽不懂，先小睡片刻吧）
（……此處省略10000字）說了這么多，給我倒杯*水吧
（真想扁你……我又沒求你說這么多廢話）給你水
好了好了。言歸正傳，莊主臨走之時有交待，水晶宮如*欲對我天書山莊不利，一旦有所行動，命我火速打開錦*囊，必有對策。今日探得水晶宮正蠢蠢欲動，要向天書*山莊動手
（汗，終于說到正題了）那你打開錦囊不就完了
（臉紅）說來慚愧，錦囊放在密室里面
那就到密室里拿啊
（滿臉通紅）說來更加慚愧，我行動本就不便，昨夜起*來又摔傷了，短期內沒有行動能力
天書山莊弟子如云，你何必找我？
緣分唄
找到了嗎？
急什么，你是命令我還是求我？
這個應該是那個殘廢要的東西了吧
終于找到了，我打開看看…
嗯，莊主實在英明，我這就派人去盟友驚龍山莊處求援*
（就這么個錦囊啊，我靠）我的報酬呢
急什么，你是命令我還是求我？哈哈，諾~這是本莊獨*有的空白技能書，可以記錄你和其他隊友已經學會的武*技供他人研習
（雖然這個人瘋瘋癲癲的。不過給的東西很不錯嘛）這*一趟收獲不俗，你真大方
那是當然了，我可是天書山莊的代莊主--偉大的瘸子*大大，你沒聽人這么唱么：瘸子大大~他風流倜儻，他*英俊瀟灑，他睿智優雅，他完美無暇…………啊，瘸子*大大我愛他。啊，瘸子大大我愛他……
（OH……my god，我還是快閃吧）
瘸子大大~他風流倜儻，他英俊瀟灑，他睿智優雅，他*完美無暇…………啊，瘸子大大我愛他。啊，瘸子大大*我愛他……
要記錄誰的武技
沒有可記錄的武技
好美的曲子
這位公子也懂音律？
一點點，鐵血丹心論壇也有一個音樂版塊，發展的還不*錯
小女子不才，想考一考公子的音樂知識，不知道公子是*否介意
（天賜艷福，錯過是白癡）請出題
 智力-5
想不到公子也是精通音律的人，佩服佩服
（這就完了，沒有下文了？死編劇，我恨你！）
看來公子并不擅長音律，還需要學習
小女子隨便彈彈，抒發一下情懷，貽笑大方了
姑娘謙虛了，這樣的天籟之音也是隨便彈彈的，那姑娘*認真起來豈不是要讓他人無地自容了
這位將軍真是風趣。如此謬贊，小女子無地自容
（你個娘娘腔，真會哄女孩子，本使看來要多學習學習*）
小女子不才，想和將軍切磋一下音律心得，不知道將軍*能否不吝賜教？
自當洗耳恭聽
將軍此言差矣，依小女子淺見，此曲此處如此彈奏，似*乎更佳
姑娘高見，公……在下佩服（堅決不能讓她知道我就是*周瑜周公瑾）
（娘娘腔輸了，我也跟著輸了，不過輸的還算開心）
將軍的見地真是精辟獨到，小女子甘拜下風
姑娘過謙了
（我怎么像個電燈泡）
將軍如此精通音律（相貌也如此俊美），莫非是顧曲周*郎？
姑娘過譽了，不才正是周瑜周公瑾
曲有誤，周郎顧。小女子這里正好有幾個曲子，想請將*軍品評一番
姑娘客氣了
（本人生氣了）
問題1：這首歌的歌名是
黃金甲
菠蘿菠蘿蜜
SHALL WE TALK
賭神
遇見
我是一只魚
波斯貓
情人
問題2：這首歌的主唱是
周杰倫
謝娜
陳奕迅
五月天
孫燕姿
任賢齊
SHE
BEYOND
問題3：這首歌的作曲是
周杰倫
吳夢奇
陳輝陽
阿信
林一峰
劉志宏
王治平
黃家駒
問題4：這首歌的作詞是
方文山
沈松
林夕
阿信
易家揚
劉思銘
武雄
劉卓輝
想不到大名鼎鼎的周郎也有聽錯的時候
真是慚愧，近日來跟著這位公子為了天下蒼生四處奔走*，疏于音律研究
（終于提到我了，不過怎么好像我是電燈泡）
將軍軍務繁忙，小女子錯怪將軍了，這里有幾顆丹藥，*希望對將軍有所幫助
那就告辭了，等到天下大定，公瑾一定會來與姑娘切磋*音律
（看起來就嫉妒，還不快走）
將軍果然名不虛傳，小女子這里有一把寶劍，家師曾經*吩咐贈與……贈與有緣人。（臉紅）
（該不會看上我了吧，我可有老婆了，我老婆可比你漂*亮，我和這把劍有緣，和你可沒緣）既然如此，公瑾就*不推辭了，請姑娘代公瑾向尊師道謝
（嫉妒死我了，你有個漂亮老婆，我可沒有，就不能便*宜兄弟！）
等到天下大定，公瑾一定會來與姑娘切磋音律
請姑娘代公瑾向尊師道謝
這把匕首不錯。對了還有一個火石。正好可以做一把手*術刀
手術刀
手術用的鋒利小刀
居民：看什么看，我很忙啊
你身體還好吧？我看你的臉色，一定身患隱疾，讓我給*你把脈吧
居民：很好啊，跟平時一樣，一口氣連跨110米欄，*不費勁！
真的么，你試著牽引體內真氣過神門、委中……哦，差*點忘了，你不會內功
居民：說了我沒病，拜托有點職業道德，行騙也不用這*種方法吧
你……你……從來沒有人敢質疑老夫的醫術！
真是不識抬舉，華佗先生主動為你治病，你居然說他是*騙子！他說你有病，你就一定有病，不信那你來坐著，*左腳交于右腳之上，恩，對
居民：……
現在，只要我用手輕輕敲你的膝蓋，你的腳就會不受控*制的彈起來，這是重病征兆啊
居民：果然！！（莫非我真的有病）…………你真的是*華佗？神醫華佗？請神醫救我！
咳，咳，待老夫為你把脈
嗯，嗯，非常嚴重，非常嚴重啊
居民：先生請直言，一定要救我，我上有80老母，下*有8個月大的女兒，中間有48歲的發妻……
（你丫真的有病）
你的病在腹內，藥石無效，需得開腹取得病組織，方能*痊愈
居民：開腹？老先生不是開玩笑吧，開腹還能活嗎？
你在懷疑老夫嗎？
居民：不敢不敢
不過開腹終究疼痛，又不是人人都有關將軍那樣的痛覺*神經障礙，要做此手術，還得先有鋒利的小刀，并配上*我獨有配方麻沸散才行
那我們就去找材料吧。救人一命，勝造七級浮屠（一定*會有獎勵的）
居民：神醫，我的病有救嗎？
快了，快了
居民：你們終于來啦，這些天我果然感到下腹脹痛，影*響我干活，手藝人，沒活干就沒錢賺，還有一大家人要*養
不要緊，老夫親自出馬，一定藥到病除
原來是魯班的后人，放心，我們一定給你報恩的機會
好了，馬上可以繼續正常工作了
居民：老神仙果然華佗再世，現在腰也不酸了，腿也不*疼了。如果大家有什么木工方面的活要幫忙，我先祖公*孫班傳下的一些技巧倒是用得上
咳，咳。什么華佗再世，老夫就是華佗本人
（開腹治病的方法老夫苦心研究多年，一直沒敢試，這*次居然成了。趕快記下來，這個偉大的創舉一定可以流*芳千古）
（難得有機會看清人的內臟與內部脈絡，這次收獲不斐*）
魯班后人：如果大家有什么木工方面的活要幫忙，我先*祖公孫班傳下的一些技巧倒是用得上
居民：我要死了，有沒有人能救我！我要死了，有沒有*人能救我！
有老夫華佗在，想死哪有這么容易。你不過是中了蛇毒*，還難不倒老夫
居民：神醫，真是神醫。你怎么知道我中了蛇毒？
小意思，小意思。你臉色發青，印堂發黑，雙唇顏色黑*紅，手腳顫抖。這些都看在老夫眼里（廢話，你手臂上*那么又黑又腫，還有蛇的牙印，有什么看不出來的）
居民：神醫一定要救我一命。我必能重重報答你的
說的哪里話，所謂醫者父母心。老夫已經拿所有病人當*成自己兒孫，當然會盡力救治
難度不大，待老夫為你刮骨療毒。稍微忍著點，不會很*痛的，老夫開刀了
居民：神醫手下留情，這么個治法，還沒毒死，先會失*血而死
你不相信老夫，那就算了。老夫去也
居民：神醫千萬不要誤會，我哪敢不信你，請神醫開刀*。（已經開刀了，不信也得信了）
完事了，這有3顆解毒金丹，吃了就沒事了
居民：多謝神醫，救命大恩，來世一定作牛作馬相報
（能不能現在報，來世我可分不到好處）
（收下吧，或許有用）
居民：小人是個樵夫，這里有根上好得九曲木。不知道*神醫能否用得著
沒事了，再吃三顆解毒金丹，吃了就沒事了
解毒金丹好像不夠用了
居民：什么？？？我作鬼也不會放過你們！
他死了，老夫居然治死人了。我沒臉活下去了。老夫這*就自殺謝罪
等等，別沖動！
華佗死亡！！！！！！！！
居民：神醫華佗，你一定要救救我
（這里都有人知道老夫神醫之名，哇????）你哪里*不舒服，老夫保證妙手回春
居民：（臉紅）最近這幾天特別不舒服，頭暈，眼花，*還想吐，特別喜歡吃酸梅
這哪是病，安心養胎就得了
居民：（臉紅）可我是個男人哪
嘔。讓老夫給你把把脈。嗯……嗯……沒什么大病。開*兩服藥就好了
這里有兩副藥方，自己去開藥吧，吃幾次就好了
居民：靈芝玉液……多謝神醫
居民：多謝神醫
這里有兩副藥，白天吃白布包的，精神好，黑夜吃黑布*包的，睡的香
居民：真是太感謝您了。小人是個鐵匠，沒什么錢，這*里有塊上好的玄鐵，或許有所幫助
（賺到了，玄鐵可值錢的很。楊過的玄鐵劍威力想起來*就羨慕）
魯班后人：是恩人啊，好久不見咯
哈哈，你好啊，看你身體倍兒棒，最近都經常鍛煉吧
魯班后人：還行，有什么事么？
哈哈，一下就被你看穿了，我這里得到了兩個極品材料*，留著沒用，給一般木匠做東西又浪費，專程跑來就是*想讓你看看適合做個啥東西
魯班后人：我看看，恩，此九曲木水火不侵，堅韌耐磨*，而這塊鐵，沉重異常，似乎就是家祖書中提到的天降*玄鐵，有此二樣原料，可得好生使用，不能浪費了
那，看來倒適合做一柄武器
魯班后人：九曲木，玄鐵石，正好打造一把長槍。我這*就去開爐
好，多謝了
魯班后人：做好了，這是我自己設計的鉤鐮槍，威力可*遠大于普通鐵槍
感激不盡，不過我怎么好像在一家黑店見過
魯班后人：我前段時間病的太重，沒精力打官司，現在*決不繞他
哦（別不饒他，好多東西還要從他哪里買）
我這里設計了一份木牛圖紙，此物原要耐磨之物制作，*今天正好請先生幫忙了
魯班后人：我看看
魯班后人：……
魯班后人：好一個木牛！！真是巧奪天工！！
見笑見笑
魯班后人：我這就照圖紙制作，這樣的機會可遇不可求*
魯班后人：做好了
歡迎光臨驚龍山莊
什么聲音？
原來是這顆珠子發出來的，莫非是成精了
終于不叫了，最近碰到稀奇古怪的事情太多了，難不成*是撞邪了
華山那個什么南華北華的看起來神經兮兮，可能會捉鬼*，去找他吧
老神仙
不要打擾我，正在上網呢，鐵血丹心論壇的好帖子還真*多
別胡鬧了，我快沒命了，趕快救我！
不要著急，等我看完這個貼子
別逗了，沒電腦，沒網線，你上什么網！
你也知道叫我神仙，仙家的能耐，你小孩子知道什么？*
終于看完了，你有什么事？
（把事情經過說了一遍）
嗯，難辦，非常之難辦……
那是說這個珠子真的成精了？
差不多就這個意思
啊？那這個珠子送給你了，告辭
慢！天大的好事讓你撞上了，想躲嗎？
還好事？
年輕人，聽本仙給你慢慢道來……
話說當年盤古開天辟地之后……………………魔獸肆虐*，把天搞出了一個窟窿，這時女媧大神降服那些上古魔*獸，煉成了幾顆靈珠，用靈珠的法力煉石補天…………*女媧大神造人，降魔，補天，這些豐功偉績…………
不對，我玩過《仙劍奇俠傳》，女媧不是降服各路神煉*的珠子嗎？我還記得最后在女媧窟能學到風神，火神，*雪妖…………
胡說！胡說！我是神仙，我對神仙進化史的了解還不如*你，你什么都知道，你還來找我干什么！哼！
我錯了，我錯了還不行嗎？你接著說
我說到哪里了？
（天哪）女媧大神的豐功偉績！
對了，女媧大神的豐功偉績，非常值得我們這些后輩神*仙敬仰，學習，發揚光大，想我南華老年悟道，歷盡劫*難，終于有了今日的一點成績，但是和女媧大神相比…*………
（你的感慨應該與我無關）那這顆也是靈珠之一？
這顆哪是！這顆乃是近代毒物相互廝殺，毒素累積自我*形成的，不過應該與女媧靈珠有些相連之處，所以與許*昌神像前鳴叫，你去找女媧靈珠吧，上天應該是這個指*示
我去拜的好像是觀音像
大神就不能有朋友？就不能托朋友提示你？
快回許昌觀音像那找找，應該有進一步的線索
活神仙都沒線索，死神像能有什么線索？無知就無知，*死南華，還跟我玩高深
嗯？這里怎么突然多了幾個小字？
“靈珠候有緣，神州女媧殿”
莫非是讓我去女媧神殿？女媧神殿在哪里？
估計那些小字輩神仙也不知道，自己找吧
這里應該就是女媧殿了，哪里有個祭壇，看看有什么線*索
有出現小字了
“靈珠喚神跡，造物歸本元”
要我找靈珠，居然一點線索都不給
拜托，不要仗著是神仙玩我好不好。有什么指示能不能*一次說完！
你來了
嗯。（靠，裝什么酷！）
也許你不該來
可我已經來了（別以為只有你看過大話西游）
現在后悔還來得及
（不對，臺詞不對啊）
popo，出來吧
水靈珠在這里，看你有沒有本事說服我給你
你輸了，我不會再給你機會（誰讓你不給我小蟬蟬）
現在后悔已經來不及了
哈哈，我贏了，水靈珠拿來
你只是僥幸贏了po，還要過我這關
你們………………
你輸了，我不會再給你機會（誰讓你不給我小香香）
哈哈，我又贏了，這次你們還有什么借口？
借口就是……
水靈珠不在我們手上
你們居然敢跳我的票！
難道你真的不知道嗎？
我們就是鐵血跳票二人組
水靈珠在我手上，說服我就給你
我不會再相信你們了
除了相信我，你還有選擇嗎？
應該沒有了
那就開始吧
這次該心服口服了吧
這次又有什么理由？
水靈珠拿去吧，神仙不跳票
嗷……嗷…………
這是什么？
靈珠自己要試煉你，與我無關
看來你與水靈珠無緣
居然讓你拿到水靈珠
怪獸呢，怎么不見了，不管它了，反正靈珠到手了
沒事就不要在我眼前亂晃，我很忙的
千莊主，久違了
什么千莊主？
kg＝千克，小學生都知道
發啥神經，KG是killer－G的縮寫，叫我天書*莊主或者K莊主都行
那就叫K莊主了
（第六感告訴我，好像又有支線了）不知能不能幫莊主*分憂？
你少煩我就算是幫忙了，土麟洞最近土系元氣突然不斷*降低，使我功力不能進一步突破，可恨！
（真是一點面子都不給，好像土麟洞有異變，還是去看*看吧）
龍莊主
你是來問我雷龍洞的異狀事情吧，非常抱歉，無可奉告*
（什么雷龍洞）龍莊主誤會了，我是因為仰慕你，特來*拜訪（教我武功吧）
拜訪過了，小兄弟請回。莊務繁忙，不能促膝長談，請*見諒
（不是吧，這就下逐客令了？）
等一下
（看來不是那么絕）
下次不要叫我龍莊主，叫我龍掌門或者掌旗使
（靠！）
（雷龍洞好像出了點問題，還是去看看吧）
老宮主，您老好
6個字里面有2個老字，我很老嗎？
不是，是你女兒老點
呵呵。年輕人還真幽默
呵呵。老人家演技真不錯
今天沒什么公務，心情好，告訴你一個好消息，火狐洞*里有你要找的東西
你知道我要找什么？
這你就不要管了
不會是陷阱吧
我最喜歡幫助年輕人，信我你就去，不信就算了
信，我當然信
地面好熱啊，莫非火靈珠就在下面？
還是放棄好了，靈珠是好東西，不過還是自己的命更好*
太好了，我的第六感果然很靈驗，終于挖到火靈珠了
好可怕！還是快跑吧，小命要緊
不要跟我說話，我沒對白的
你果然是來找雷靈珠的
你怎么知道？
呵呵，自己去你下載游戲的帖子看看就知道了
雷靈珠當然不會白白給你
這個我當然知道，本使者可是…………
別廢話了，驚龍三才陣， 布陣！
很可惜，你沒資格拿走雷靈珠
還不錯，驚龍九宮陣，布陣！
還要打，能不能讓我喝口水嗎？
還不錯，看來要本人親自上陣了
不錯，你通過我的考驗了，最難的考驗讓雷靈珠自己給*你吧。拿去！
這……這是……雷靈珠！
你通過了考驗，現在起，你就是雷靈珠的主人，莊務繁*忙，告辭了
成天莊務繁忙，每次去你還不都是傻站著？
看造型和仙劍奇俠傳里的土靈珠一樣，不過…………不*會這么簡單吧
媽呀，好厲害，打不過，跑吧
咦？那不是我上次救下的那只天鵝嗎？
嘎……嘎……嘎…………
飛往水魚洞方向了，看來她是想引導我去水魚洞
我真是太聰明了
這是仙靈珠，原來這只天鵝是要把仙靈珠送給我，果然*好心有好報
咦，這不是上次和天鵝一起私奔的小豬嗎？
拿了靈珠還不走，還胡說八道，這可是我明媒正娶的元*配夫人。信不信我……
不是告訴過你，在這個不可以說普通話的嗎？為什么破*戒！
夫人息怒，夫人息怒！都是這小子信口雌黃，為夫一時*氣憤，所以……
這是理由嗎？
夫人息怒，夫人息怒，這個月，不這一年所有家務全由*我做…………
哈哈，哈哈
笑什么笑，看來不該一時好心，這么簡單就把靈珠給你*，讓你多吃點苦頭
我不是笑你們，我也不敢，我是苦笑，對！苦笑，笑我*自己沒有找到這么一個賢良淑德的夫人（看來我還是有*急才的）
今天就當沒見過我們，否則后果自負。快拿起靈珠走人*吧
我們還要去度蜜月，夫人這邊請……
嗯，那就走吧
居然這么容易就拿到靈珠，看來要多做善事
媽呀，好厲害，打不過，跑吧。媽的，煮熟的鴨子都飛*了
居民：見到我們這里的觀音廟了么，曾經有人拿過一個*奇怪的珠子進去，結果珠子和觀音都發出怪叫，真奇怪*
又來這一套，靈珠和女媧像共鳴，你當是黃金圣衣啊
你果然是我等待的人，上路吧！
（媽呀，趙靈兒，這到底是不是菠蘿三國啊，亂了，全*亂了）
◎＃￥％※％￥＃◎
什么？聽不懂啊！Can you speak Ch*inese？
啊！！！！！！！！！！
好詭異啊，這是百慕大還是異次元？
都錯，這里是補天臺
又是趙靈兒？什么補天臺，我只知道天臺，一說起天臺*我就想起我的初戀…………
沒大沒小的，時間緊迫，長話斷說了，我是你的祖先的*祖先，女媧大神！你與靈珠有緣，特地把你從三國調劑*到遠古，幫我除惡獸，煉靈珠，補青天
我被人從21世紀，調到三國，又被人從三國踢到遠古*，都當我是皮球啊！
由牢騷在肚子里慢慢發吧，時間緊迫，這就跟我出發
能不能讓我理清思路先？
如果你有命活著回來，我再詳細給你解釋
補天臺
這就是水魔獸，就是它搞得洪水泛濫，快動手吧
看來你有點用，不枉我辛辛苦苦造了你的遠祖出來
（聽起來怎么這么別扭。）怎么這么強，我和它打過，*三國時候弱多了
笨蛋，你打的不過是水靈珠魔氣的造出的水魔獸幻象，*沒時間解釋，把游魚銀鰓拿出來吧，用水靈獸的靈氣中*和水魔獸的魔氣，就能煉化出水靈珠了
什么魔獸靈獸，魔氣靈氣的，還有你怎么知道我有游魚*銀鰓？
懶的和你解釋，好了，水靈珠煉成了，你與水靈珠有緣*，快收起來吧
這么快（又是一頭霧水）
笨蛋，在你面前的可是女媧大神。別磨蹭了，還要去下*一站呢
哦（堂堂尊使怎么像個跟班的）
總算打贏了，比想象中要強
好可怕的力量！
沒時間感慨了，快把游魚銀鰓拿出來，用水靈獸的靈氣*中和水魔獸的魔氣，就能煉化出水靈珠了
懶的和你解釋，好了，水靈珠煉成了，我們趕快去下一*站吧
太強了，這就是魔獸的力量嗎？我好后悔沒有多練會兒*級
別廢話了，真是沒用，到頭來還要用這一招，快閃開
（兩個人都輸了，神仙就可以臭屁啊。）
地勢坤。君子以厚德載物，以厚土之德賜我靈力
不行，還是打不贏，只能透支土靈氣了，再來
終于打贏了，土靈氣透支過度，下面恐怕……算了，走*一步算一步吧
有這種招式怎么不直接用，害我受傷
你懂個…………什么，沒時間解釋了，快把游魚銀鰓拿*出來，用水靈獸的靈氣中和水魔獸的魔氣，就能煉化出*水靈珠了
懶的和你解釋，好了，水靈珠煉成了，我們趕快去下一*站吧
看起來很恐怖的樣子
（不敢告訴你，打起來會更恐怖）
終于打贏了，還是要用這不該使用的力量
總算制服它了，你先給我把關，我來煉化水靈珠
好了，煉成了，我們趕快去下一站吧
這就是土魔獸，就是它搞得沙塵暴肆虐，快動手吧
隨風巽。君子以申命行事，以狂風之德賜我靈力
不行，還是打不贏，只能透支仙靈氣了，再來
終于打贏了，仙靈氣透支過度，下面恐怕……算了，走*一步算一步吧
你懂個…………什么，沒時間解釋了，快把麒麟金角拿*出來，用土靈獸的靈氣中和土魔獸的魔氣，就能煉化出*土靈珠了
什么魔獸靈獸，魔氣靈氣的，還有你怎么知道我有麒麟*金角？
懶的和你解釋，好了，土靈珠煉成了，我們趕快去下一*站吧
沒時間感慨了，快把麒麟金角拿出來，用土靈獸的靈氣*中和土魔獸的魔氣，就能煉化出土靈珠了
笨蛋，你打的不過是土靈珠魔氣的造出的土魔獸幻象，*沒時間解釋，把麒麟金角拿出來吧，用土靈獸的靈氣中*和土魔獸的魔氣，就能煉化出土靈珠了
總算制服它了，你先給我把關，我來煉化土靈珠
這就是火魔獸，就是它搞得火山亂噴，快動手吧
水洊至，習坎；君子以常德行，以潤水之德賜我靈力
不行，還是打不贏，只能透支水靈氣了，再來
終于打贏了，水靈氣透支過度，下面恐怕……算了，走*一步算一步吧
你懂個…………什么，沒時間解釋了，快把赤狐尾巴拿*出來，用火靈獸的靈氣中和火魔獸的魔氣，就能煉化出*火靈珠了
什么魔獸靈獸，魔氣靈氣的，還有你怎么知道我有赤狐*尾巴？
懶的和你解釋，好了，火靈珠煉成了，我們趕快去下一*站吧
沒時間感慨了，快把赤狐尾巴拿出來，用火靈獸的靈氣*中和火魔獸的魔氣，就能煉化出火靈珠了
笨蛋，你打的不過是火靈珠魔氣的造出的火魔獸幻象，*沒時間解釋，把赤狐尾巴拿出來吧，用火靈獸的靈氣中*和火魔獸的魔氣，就能煉化出火靈珠了
總算制服它了，你先給我把關，我來煉化火靈珠
這就是雷魔獸，就是它搞得成天雷鳴閃電，快動手吧
明兩作離，大人以繼明照于四方，以烈火之德賜我靈力*
不行，還是打不贏，只能透支火靈氣了，再來
終于打贏了，火靈氣透支過度，下面恐怕……算了，走*一步算一步吧
你懂個…………什么，沒時間解釋了，快把蒼龍逆鱗拿*出來，用雷靈獸的靈氣中和雷魔獸的魔氣，就能煉化出*雷靈珠了
什么魔獸靈獸，魔氣靈氣的，還有你怎么知道我有蒼龍*逆鱗？
懶的和你解釋，好了，雷靈珠煉成了，我們趕快去下一*站吧
沒時間感慨了，快把蒼龍逆鱗拿出來，用雷靈獸的靈氣*中和雷魔獸的魔氣，就能煉化出雷靈珠了
笨蛋，你打的不過是雷靈珠魔氣的造出的雷魔獸幻象，*沒時間解釋，把蒼龍逆鱗拿出來吧，用雷靈獸的靈氣中*和雷魔獸的魔氣，就能煉化出雷靈珠了
總算制服它了，你先給我把關，我來煉化雷靈珠
這就是神魔獸，就是它搞得暗無天日，快動手吧
驚雷震。君子以恐懼修身，以怒雷之德賜我靈力
不行，還是打不贏，只能透支雷靈氣了，再來
終于打贏了，雷靈氣透支過度，下面恐怕……算了，走*一步算一步吧
你懂個…………什么，沒時間解釋了，快把仙云護符拿*出來，用仙靈獸的靈氣中和神魔獸的魔氣，就能煉化出*仙靈珠了
什么魔獸靈獸，魔氣靈氣的，還有你怎么知道我有仙云*護符？
懶的和你解釋，好了，仙靈珠煉成了，我們趕快去下一*站吧
沒時間感慨了，快把仙云護符拿出來，用仙靈獸的靈氣*中和神魔獸的魔氣，就能煉化出仙靈珠了
笨蛋，你打的不過是仙靈珠魔氣的造出的神魔獸幻象，*沒時間解釋，把仙云護符拿出來吧，用仙靈獸的靈氣中*和神魔獸的魔氣，就能煉化出仙靈珠了
總算制服它了，你先給我把關，我來煉化仙靈珠
終于制服了五大魔獸，不愧是我挑選出的人才，還有些*用處，給我護法。我要補天了
（該放我走了吧）好的
終于完成了，我這就送你回到三國時代，好好使用靈珠*，會給你提供巨大支援
你好像說過可以告訴我經過的
神仙不說謊。我就長話短說，遠古也就是現在，魔氣橫*行，天出現裂痕，我降服魔氣聚集而生的魔獸煉成靈珠*強行補天，雖然補天成功，也耗盡了我的元氣。后來也*就是三國，靈氣占據主導，也就出現了你遇到過的靈獸*，于是我把你調劑過來，用靈獸的靈氣重煉靈珠
（繞了這么大圈子不過是想救自己一命）那和我找菠蘿*有什么關系？
基本上……沒什么關系，所以你可以走了
我可不可以再提一個小小的要求？
說吧，你功勞不小
能不能直接把我送回21世紀？
你…………去死吧！
女媧殿
魔化女媧
還是損耗過多靈力，想不到兜了這么大一個圈子，依然*是這種結局
到底是怎么一回事？
我長話短說，遠古也就是現在，魔氣橫行，天出現裂痕*，我降服魔氣聚集而生的魔獸煉成靈珠強行補天，雖然*補天成功，也耗盡了我的元氣。后來也就是三國，靈氣*占據主導，也就出現了你遇到過的靈獸，于是我把你調*劑過來，用靈獸的靈氣重煉靈珠
想不到你素質太差，到頭來還是功虧一簣，元氣還是損*失過多。唉，天意！
（憑什么把責任都推給我？）那怎么辦？
天不能不補，就像菠蘿你不能不找。你給我護法吧。萬*一出現什么異常狀況，殺了我！
什么？殺了你？
到時候你就知道了。我要開始了
你怎么變成這個樣子了？
哈哈…………哈哈……女媧，你的身體終于屬于我了！*
？？？？？？
女媧靈氣已經耗盡了，現在這個身體歸我心魔了
（原來會這樣，可是我下不了手啊，動手基本也打不過*她）
不敢動手？那我動手了
我……我下不了手，你殺了我吧。（但愿KG留點手德*，掛了只是回基地。）
快動手，我現在限制住心魔了
你居然還有力量，不過這么點靈力也想跟我斗，看我怎*么毀滅你
快動手吧，我制不住她多久了！
我……下不了手
哈哈，從魔獸戰斗里，你就該知道，這小子是個廢物
快……快……
哈哈，哈哈…………
（閉上眼睛）原諒我！
天補了，我死了。到頭來還是這個結局，快回去找菠蘿*吧，菠蘿不可以失敗
為什么？
因為，這個是支線，菠蘿是主線
噓……噓……贏了，但是心好疼
天補了，我死了，還是這種結局…………
對……對不起，我……什么也改變不了
快回去找菠蘿吧，你已經改變了很多結局。這顆圣靈珠*是我最后的靈力，希望可以給你幫助
看俺一曲斷流~~~~~~~~~~~~
毒？我才不怕呢！
恭喜你找到掌門飛奔的瘸子
回荊州，你不會吃錯藥了吧。現在荊州都是曹軍，你不*要命，我還要呢
居民：三國里面到處都有賣東西的小販和開當鋪的奸商*，不過都要先幫助過他們才會肯和你做生意
居民：年輕人找不到路了吧，留心看看四個門，有一個*城門只有一個守兵，他的身邊就是出口
居民：水系火系之類屬性的法術本身是不相克的，但是*當場景本身的屬性與法術相同時，法術的威力就會大幅*提高。也就是說，要發揮雷系法術的極限力量，就需要*雷屬性的場景來配合
居民：小伙子，想走路省些力氣嗎？大部分場景尤其是*城鎮都會有傳送點，就是太極圖形的那個，不過傳送點*開啟的條件是，必須靠雙腿達到過該場景
路人：練武功很辛苦的，要靠升級得到技能點，還需要*得到見賢思齊的幫助。傳說驚龍山莊有位高人販賣屬性*點，可惜失蹤了
路人：我也聽過一種傳說，空揮也可以升級，六十八下*升一級，不知道有沒有人這么執著
路人：這你也當秘密，我知道一個真正的秘密，據說裝*備了女媧遺留下來的靈珠，就可以學會非常利害的神技*，不過神技的等級只能靠空揮來提升
路人：吹牛的吧，靈珠我也聽說過，不過好像沒這種功*能
路人：一定是年代久遠失去靈氣了，應該有辦法回復靈*珠的原始力量
路人：太平的日子什么時候才有啊
居民：留心對白，對下一步怎么走都有提示的。不過很*多事件要有相應的隊友才能觸發
居民：認真分配屬性點，攜帶不同的隊友，對屬性點分*配有很大影響的
居民：很多道具具有養成功能，一旦培養到了與主人心*神相通，就會發揮無窮的威力，好好培養吧
居民：其實找版主很簡單，留心每一個人尤其是造型古*怪的人就可以了。而且有特定隊友的話，可以和相應版*主有特殊劇情哦
居民：聽說有個商人有書賣，可以學到法術哦。不過人*不能貪心，如果什么武功都練，最后的終極武術就練不*了了
居民：今天天氣真好
居民：看什么看，不是每個人都喜歡指導主角怎么游戲*
居民：這個監獄古古怪怪的，經常有怪事發生
居民：注意那個賭場，據說有人在暗中觀察是否有人能*持續連勝。不知道圖啥，真是奇怪
居民：有個傻大姐想吃豬肉想瘋了，居然肯花幾倍的價*錢買豬，可惜我沒有豬賣她，不然發達了
居民：得到無法鑒定的武器可不是終點，如果可以得到*相應的晶魄再由特定人物加以煉化，就可以煉成神兵利*器
居民：據說這個世界真的有神仙，而且都住在高山上。*離這不遠的長白山就有仙人
居民：導演是不是和荊州有仇，為什么老是在荊州打仗*？
居民：書院又要考試了，為什么中國的孩子一直都是這*么可憐？
居民：你知道嗎？這個世界有靈獸的存在，我還親眼見*過靈獸變成人形
居民：這有什么新鮮的，我還知道魔獸呢，不過只是傳*說，沒見過罷了
居民：大概是因為mod是用《金庸群俠傳》開發的吧*，好好的三國時代非要扯上江湖。你知道嗎？江湖上有*三大家族哦，分別是驚龍山莊，天書山莊和水晶宮
居民：不知道是吉兆還是兇兆，據說現在到處鬧鬼，很*多古人的魂魄在各地出現
居民：聽說天書山莊有一本空白技能書，可以把獨門武*功記錄下來供隊友修煉，真是神奇
居民：白帝城太小了，沒什么大人物
居民：上古傳說中的女媧補天，黃帝蚩尤大戰原來是真*的，運氣好的話可以找到遺跡呦
居民：一個菠蘿搞的天下大亂，什么時候才是頭啊
居民：雖然現在云南是蠻荒之地，不過也有不少中原沒*有的奇珍異寶，就看有沒有緣分
居民：很多看似普通的道具，卻有意想不到的妙用，用*心發覺吧
居民：家族首先注重忠義，一旦選擇了立場，就不許更*改了，切記！切記！
大地圖被封印~！
哭什么哭，好學不學學劉備，我閃了
喂，喂，我怎么回去啊！！
（終于到了這個時刻了，有點緊張不過不能讓他們看出*來。）東風送暖，大地迎春，在這個陽光明媚的日子里*，我懷著你快樂我也快樂的心情向大家隆重介紹一下鐵*血丹心論壇，我們金庸迷的論壇，請大家務必記住我們*的域名www.txdx.net.鐵血丹心論壇永遠*歡迎您的到來
那我可以回家了吧
請大家記住我們的域名www.txdx.net.鐵*血丹心論壇永遠歡迎您的到來
（怒吼）我要回家！！！！！！！！！！！！！！！！*！！！！！！！！！！！！
那你還是走吧
我暈，怎么又是這句
不要打岔，這是送你回去的咒語，一起念，quick*ly！
