........................
小兄弟，到此寒天雪地，不知有何指教？
兄臺是你啊，莫非你就是..
在下胡斐。
哦？原來就你就是人稱"雪山飛狐"的胡斐。
不敢，正是在下。
聽說大哥刀法變幻莫測，輕功有如飛天狐貍般的敏捷
那是江湖上的朋友過譽了。唉……
胡大哥似乎有什么心事？不妨說出來，看看小弟能否幫上什么忙。
不瞞賢弟。我有兩件心事，一是要報殺父之仇，二是要尋找我家丟失的刀譜
這兩件事的確不好辦。我看不如這樣吧，我正在尋找一些書，要在江湖上到處走動，胡大哥如果不嫌棄，不妨與小弟同行，說不定可以得到你想要的消息。
既然如此，恭敬不如從命。
鐵掌山？我還以為是“猴爪山”呢？
這兩件事的確不好辦。我也無能為力，在下告辭。
你終于回來啦，來來來 跟我走。去擂鼓山。
(@﹏@)~ 那棋局真邪門。搞得我現在還頭暈。
奇怪？？？怎么還是不行？？？看來要等到開始邀請天下之士時才行。恩？？你怎么啦....
咦 前面好像有情況
好像是一群西夏的武士在圍攻幾個丐幫中人。
聽說那丐幫除強濟弱，重諾守信。是江湖上著名的正道組織。
那還等什么，我們上去幫忙。
這小子怎么又來壞事。李延宗你攔住他。
！！！！！！！（這是....斗轉星移）
怎么回事，刺客還沒抓到嗎。
老大 又是那小子在搗亂。
老三 你認錯人了。只是打扮一樣而已。好像比那小子武功還高，大家一起上。滅了他
.......................（那家伙做了些什么啊？我好像背黑鍋了。）
糟糕  被包圍了
啊....那是....喬幫主來啦喬幫主———
呵啊
白長老身受重傷，你們先行撤退。
剛才在包圍中好險，怎么一轉眼就出來了。
是擒龍功！！！！！！！！想不到居然有人能練成如此神功。
幫主...................
快走！！！
好這位小兄弟功夫不錯，敵人人數眾多，我們邊打邊退。
喬大俠果然豪氣蓋天，讓我留下祝你一臂之力吧。
場景開啟苗人鳳居（222,187）
大哥哥 你來看云兒啦...........！！！......
苗兄料事如神，我們果然是倚多為勝啦！
哈哈哈哈 田歸農，你不殺了我，總是睡不安穩今天帶來的人可不少啊！
我們是安份守己的良民，怎敢說要人性命？只不過前來恭請苗大俠到舍下盤桓幾日。誰叫咱們有故人之情呢。（哼 鐘氏三雄都已被擒，你雙目已瞎。更無強援，那里有逃生的機會？）
咦 門口那兩個家伙手中拉著兩條極長極細的鐵練，不知有甚么用途。
是了！他們怕苗大俠眼瞎后仍是十分厲害，這兩條鐵練明明是絆腳之用，欺他眼睛不便，七八人拉著遠遠一絆一圍，他武功再強也非摔倒不可。
.....（你誘拐人家妻子，苗大俠已饒了你，竟要一個毒計接著一個，非將人置之死地不可。如此兇狠，當真禽獸不如。如不是我那兄弟告訴我今天來此，苗大俠一定..）
苗兄，跟我們走吧！
你們是田歸農請來的吧！神龍教何時跟田歸農搭在一起了。
還多虧了田兄，我們才知道《飛狐外傳》一書在你這。識相的話就快將書交出來．
田歸農呢？他怎麼不敢出來見我。
恩？........我明白。交給我吧。
婉兒是我師姊的女兒總是自己人，你怎能這般害她？還故意請了那么多武林人士來看熱鬧
你師姊想去偷偷放走段譽，幸得給葉二娘發覺。你師姊跟咱們已成了對頭。你何必再去管她女兒？夫人明兒一早咱們去打開石屋門讓大家開開眼界，瞧瞧一陽指段家傳人的德性那不是有趣得緊么？這還不名揚江湖么？
哼 卑鄙！無恥！
你也沒必要見他了。這藥是從毒手藥王那弄來的斷腸草粉末，藥效也真夠狠，現下你雙眼已瞎，我看“打遍天下無敵手”的金面佛苗人鳳，今日是要上西天了，兄弟們，上！
苗大俠，你帶著孩子不方便戰斗，我給你抱著孩子。兄弟....我功夫低微......幫不上忙，就麻煩你了。
小兄弟，你尊姓大名，與我可有淵源？
（爹爹不知到底是不是死在他的手下，此刻不便提起。）大丈夫結交，但重義氣，只需肝膽相照，何必提名道姓。
好，苗人鳳獨來獨往，生平只有兩個知交，一個是遼東大俠胡一刀，另一個便是你這位不知姓名沒見過面的小兄弟
你說什麼！那你為何要殺死胡大俠。
這說來話長……
大哥，我們先想辦法救苗大俠，這事以後再說。
苗大俠，既然這藥是毒手藥王所配制那我們去求毒手藥王救治，或能解得。
要求毒手藥王嗎？那是徒勞往返，不用去了。
不，天下無難事！這位毒手藥王住在那里？
聽說此人在洞庭湖畔隱居。
我這就去了！
苗大俠，你要照顧好自己，等我從毒手藥王那求取到解藥回來幫你醫治。
這位姑娘你好。
？？？？去哪里
給苗大俠治眼睛啊。
？你怎么知道苗大俠......
.............真的假的啊
......（上下打量了幾眼）走吧 
！！！真神了！！！
這位是胡斐少俠嗎,這兩頁刀法是他讓我交給你的。
你怎么知道......江兄....你那位兄弟真是高人啊。
云兒我們要出遠門了，去收拾一下。把準備的藥物都帶上。
........（看來以后的旅程只要多多問他就可以輕松不少了。）
料理你這瞎子，還用得著田大爺自己出馬么？
怎么....連殺我也沒膽么。
你功夫好不好？
自然不差。
咦？？發生什么事了。我們繞過去看看。
別中了調虎離山之計。田大爺只叫咱們殺這姓苗的旁的事不用多管。
田歸農我知道你已經來了，出來吧
醫生給苗大俠治眼，屠夫殺豬宰狗！
你號稱打遍天下無敵手，在江湖上也狂了幾十年啦。今日乖乖兒爬在地下給大爺們磕幾個響頭，爺們一發善心，說不定還能讓你多吃幾年窩囊飯。
小兄弟，你回來了？這里五個狗崽子不用小兄弟操心，你快去相助鐘氏三雄。賊子來的人不少，他們要倚多為勝。
甚么醫生屠夫？
苗人鳳，你眼睛也瞎了，活在世上只不過是多受些兒活罪。依我說啊，還不如早點自己尋個了斷，也免得大爺們多費手腳。
找到七心海棠了嗎？
奇怪，頭怎麼這麼重……莫非……
臭小子 原本預備對付苗人鳳的悲酥清風，居然先讓你受用了！真是浪費了我的寶物。
........（裝暈）........
算了 看看有什么值錢的東西。好撈回點成本。
看招 （突然襲擊）
對嘛！這才是我的好大哥。
哈 哈 哈  我還沒出力  你就倒下了。
好！
場景開啟鐵掌山（302，342）
嘿嘿 不服氣——再來啊
前輩，你嘗嘗這是不是你說的那道菜。
小娃娃 你聽我說
降龍十八掌，降龍十八掌。降龍十八掌，降龍十八掌。降龍十八掌，降龍十八掌。
好、好、好、好、好、好真受不了你，教你降龍十八掌。看好啦。
O(∩_∩)O~~（終于有個強力的武功了）
看清楚了嗎！
唉.......你怎么那么笨啊
終于練成了，累死我老叫化了
等等 洪老前輩 請先別走怎么我發掌的時候威力那么小。而且一運功就掌心發痛，胸口郁悶。
幸虧我知道劇情 ，這毒煙還是先把它滅了吧。
（當年胡一刀和苗人鳳曾互傳刀法劍法，又曾交換刀劍比武）他使的是胡家刀法，與苗家劍全然不同。大多兒小心些！
苗兄，你武功越來越高，小弟佩服得緊。來來來，小弟用天龍劍領教領教你的胡家刀法！（接著使個眼色，那些手握鐵練的漢子上前幾步，余人卻退了開去。）
不錯，今日叫鼠輩見識胡家刀法的厲害！
（他使的果然是我胡家刀法原來這兩招虛虛實實，竟可以如此變化！）
一位是醫生，二個是屠夫。
當年尊師與在下曾有小小過節，在下無禮，曾損傷過尊師。姓苗的不能暗中占人便宜。姑娘好心醫我，料想起來決非一嗔大師本意煩勞姑娘一番跋涉，在下就此謝過。
一嗔大師亡故了么？等等在下有言要跟姑娘說知。
苗大俠，你可把我師父太小看了。我師父出家之前，脾氣很是暴躁。他出家后法名‘大嗔’，后來修性養心，頗有進益，于是更名‘一嗔’。他老人家收我做徒兒的時候法名叫作‘微嗔’。三年之前改作了‘無嗔’。他老人家撒手西歸之時，早已大徹大悟，無嗔無喜，那里還會把你這番小小舊怨記在心上？
照啊！我確是把這位故人瞧得小了一別十余年，人家豈能如你苗人鳳一般絲毫沒有長進？哈哈
好啦！三天之后，待得疼痛過去，麻養難當之時，揭開布帶，那便沒事了。
這一件事我到今日還是不能明白。十八年前我誤傷了一位好友只因兵刃上喂有劇毒，見血封喉，竟爾無法挽救。我想這毒藥如此厲害多半與尊師有關，因此去向尊師詢問尊師一口否認說道毫不知情，想是我一來不會說話，二來心情甚惡，不免得罪了尊師，兩人這才動手。
如此說來，這位好朋友是你親手殺死的了？（他終于承認了）
正是
（手按刀柄，臉色鐵青）那人的夫人呢？你斬草除根，一起殺了？
遼東大俠胡一刀。
（我只要用他適才教我的以客犯主之訣，緩緩落刀，他決計躲閃不了，那便報了殺父殺母的大仇！然見他臉色平和，既無傷心之色，亦無懼怕之意，這一刀如何砍得下去？）啊~~~~~~~~~~~
你既不肯說和胡大俠有何干連，我也不必追問。小兄弟，你答應過照顧我女兒的，這話可要記得。好吧，你要替胡大俠報仇，便可動手！
苗大俠這中間一定有很大的誤會。我一定幫忙查個水落石出。
唉......................
嘶嘶....嘶嘶.....
場景開啟杏子林（228，256）
怎么樣我沒說錯吧，我真的是天地會的人啊。
與此同時，遠方京城客棧中。
啊 丘.......我好像著涼了小青 別伏在我肚子上。
那咱們給他治眼，這事可錯了。
治他眼睛，一點也不錯。待他雙眼好了，我再去找他報仇..............只是他武功遠勝于我，非得先把武藝練好了不可。
不過事情還沒完全清楚，那兵刃上的毒是誰下的....
三人同時說：對 找他去他一定知道。
胡大哥...........
他殺死的便是我的爹爹媽媽此仇不共戴天。
啊~~~~~~~快把門關起來。那家伙趁老莊主不在，又來欺負少主了。
那位小兄弟....一定是......不過......怎么可能！？
不錯，你有這樣的武藝，你爹也可放心了。來，把我殺了，替你爹報仇。
和胡一刀差太遠了，再去好好琢磨琢磨。
這個給你。這是你爹當年留下來的一幅藏寶圖，理應交給他的后人。這本書也拿去吧，希望能幫小兄弟解決困難。
呀呼！找到”飛狐外傳”了多謝苗大俠。
現在的年輕人都像你一樣狂妄嗎？今天，我就讓你嚐嚐苦頭。
咦！想不到這花叢中還藏有寶物。
老伯，我看下一次的華山論劍，你還是別參加了，繼續再苦練吧。
……（疑惑的眼神望過來）
公子爺最近身體很好。
是啊，表姑娘我前幾天聽人家說啊就連丐幫副幫主馬大元之死也冤枉我們公子爺。
小子，上次對你手下留情。你居然還敢再來，是不是活得不耐煩了！
大膽狂徒，竟敢上我鐵掌幫找碴。
阿朱 阿碧 我不想見外面不相干的男子。
這位少俠想休息一下嗎？10兩銀子一晚。
10兩銀子也沒有，一邊涼快去！
少俠慢走，歡迎下次光臨
少俠有何貴干哪？
！！你是慧.......
慧兒 你沒事吧 幸虧有這位少俠幫忙，我才能救出你。我們夫婦在此謝過了。
北辰大........俠，我來給你介紹。這是我夫君袁冠男。我們是指腹為婚的。那天我們走散后，我為了追查鴛鴦刀的下落..
夫妻刀法嗎.......呵呵  兩位真是郎才女貌天生一對啊。恭喜 恭喜此地不宜久留你們快走吧。
哎 大哥人家走啦 你還看什么啊。
沒什么 雖然早就知道只是一場誤會。可心里還是有點酸酸的。別談這些了走吧。
對了鐘姑娘  你的閃電貂沒了。我教你一套掌法以后好保護自己。
哦  謝謝北辰大哥
我現在去教訓一下那個歐陽克，給你演示一下那套掌法。
如此我就與你們同行吧。
場景開啟 萬劫谷（168 425）
你定是對他余情未斷，否則我要敗壞段家聲譽，你為什么要一力阻攔？
你說什么什么余不余的？我從來對他就沒情。
那就最好不過。好極，好極！
是啊段正淳自持風流，多造冤孽到頭來他的兒女相戀成奸，真是卑鄙只之極。
你自己斗不過段家，就用這么下流的手段來傷害人家女兒。到時天下英雄恥笑的是你啊
(ㄒoㄒ)想不到我的相公，居然是一個........這么卑鄙無恥的人。
其實......這不是我的主意陰陽和合散是段延慶下的。-_-!我只是看看熱鬧嘛。
那你可以放了他們啊
一對黃黑相間的大蝴蝶飛到了山洞口，一會兒飛到東，一會兒飛到西，但兩只蝴蝶始終不分開。
你喜歡……蝴蝶，我……我打來給你。
梁山伯，祝英臺！梁山伯，祝英臺！啊！你……你干什么？
沒什么我和師妹都識字不多，誰也不會去讀什么唐詩，那是師妹用來夾鞋樣、繡花樣的。
你瞧，這么作孽！人家好好一對夫妻，你活生生把它們拆散了。
二師弟今天讓我碰上了你就別想逃了。
這就是那家伙叫你好好保管的唐詩選集嗎？咦？怎么這夾層里有一對紙蝴蝶
好，好！大師哥，你越來越長進啦，招集了一批小嘍羅，來殺你師弟。
狄兄 狄兄 你怎么了
當年在荊州之時，言師伯以一只飯碗助我打退大盜呂通，又教了我三招劍法，使我不受萬門諸弟子的欺侮雖然他多半別有用意，但我總是受過他的恩惠，決不能讓他死于非命。
恩公尊姓大名？言達平今日得蒙相救，大恩不知如何報答才是。
前輩不必多禮，折殺小人了小人是無名之輩，一些小事說什么報答不報答？在下心中有幾件疑難，要請問前輩。
你又來做什么？
恩  我今天心情不好
那關我什么事情啊？？
呼~~心情好多了下次再來。
-_-#是你借此出氣才是真的
-_-!段延慶守著石屋 -_-!豈能說放就放呢再說....我也是為你出口氣
可惡~~體內的力量沖突，使不出全力。
少俠需要幫忙嗎，不如解開我的穴道...
你閉嘴，剛才不是還和血刀老祖對付我們嗎。
少俠誤會花某了，花某剛才是想幫忙對付那血刀老賊。奈何穴道未全解，槍拿的有點不穩。
去我可不像狄師兄那么好騙........有了！ 狄師兄你的神照經練到幾層了。
恩....第二層
姓花的 你現在和狄師兄切磋。我來從旁指點，按神照經的威力練到五層應該可以了。
差不多了 去試試看吧。
.....這是什么？....哇塞好大的屁股
小心！是雪怪！
叫什么叫大驚小怪的，不就是雪怪嘛。
姓花的 你過來 我解開你的穴道，你給我走前面。
那是虛竹小和尚？背上的那個女童一定是....狄師兄在下有事先告辭了。
恩..這些雪怪都是同一批可他們的傷怎么愈合的那么快？
里面有什么東西，讓他們的傷勢瞬間愈合了......又來了....哇！！！中間那個塊頭好大。
！？小青好像在和那些雪怪交談？
那些怪物好像不想被打擾....也對...這人世間....
吼吼....吼.......吼吼...
真沒想到那些雪怪，居然幫我們挖開了洞口的積雪。
別感慨了這次我們大難不死......咦......那是......
虛竹小師傅 好久不見了，什么時候取妻的，孩子都那么大了。呵呵呵......
阿彌陀佛 施主請不要亂說這小孩是...
場景開啟縹緲峰（33，281）
........（靠！好厲害！天山童姥現在不是重傷狀態嗎？）
小子..你身上有錢嗎。給本童姥去準備幾匹快馬。等本童姥回到靈鷲宮，少不了你的好處。
哦！是 是 是 沒問題，錢我有的是。
第一炷香，求天老爺保佑我夫君得脫苦難，解腫去毒不再受這蝎毒侵害的痛楚。空心菜，你說啊，說求求天菩薩保佑爹爹病好
是，媽媽，求求天菩薩保佑，叫爹爹不痛痛了，不叫叫了。
第二炷香，求天老爺保佑我爹爹平安，無災無難，早日歸來。空心菜，你說請天菩薩保佑外公長命百歲
空心菜舅舅去了很遠很遠的地方。舅舅拋下你媽不理了，媽卻天天記著他……
婉妹 你別過來 婉妹
(@﹏@)段郎我和你成婚之后咱們第一個孩兒，你喜歡男是女的？(@﹏@)
師父！！（將萬震山一只右臂齊肘連刀斬下）師父，你受驚了！（解開了戚長發的穴道）
段郎 段郎 我好難受
(+﹏+)孩兒！(+﹏+)~
哎 你聽說了嗎，嵩山派在召開五岳并派大會
啊  我受不了了(@﹏@)  我受不了了(@﹏@)~
啊  我...我...我不知道。
快說：段譽和木婉清去哪了
你果然來了，看來那小子沒撒謊，跟我來。
抱歉隊伍中沒有北辰月的話是沒法進行劇情的。
咦？這你們在做什么？一堆大男人圍著一個小姑娘……
哪來的野小子，少關閑事，一邊涼快去！
你憑什么這么橫！你不讓我管，我就非管不可。
看你還橫！
不敢不敢，少俠饒命……這位少俠，你別殺我，我告訴你一個秘密。
秘密？什么秘密？說來聽聽。
這個小姑娘身上有個地圖，是關于高昌迷宮的。據說，高昌迷宮中藏有無數的寶藏。少俠，你饒了我，我幫你找寶藏。
你以為我傻啊，拿了地圖我不會自己找。
像你這樣的惡人，留在世上何用？
多謝少俠救命之恩
＜這姑娘身上有藏寶圖，我應該殺了她拿寶藏呢，還是……＞
誰說我要救你？剛才那家伙說了，你身上有什么寶藏圖，拿出來瞧瞧。
啊，少俠，你，你……
我怎么啦？我剛才殺了那個家伙，只不過想獨吞寶藏而已。
天啊，為什么，寶藏真的那么重要？
廢話少說，把藏寶圖交出來！
路見不平，拔刀相助，姑娘不必客氣了。敢問姑娘芳名？
我叫李文秀。對了少俠，這位大叔中了毒針，你幫幫他吧。
好的，我盡力而為吧。
你將地上之人反轉過來，見他背后有三塊瘀青，于是趕緊用小刀將他體內的毒針取出。
你為什么要救我？是不是想讓我帶你去高昌迷宮？
＜他也知道高昌迷宮？就算是我也不能這么說呀。＞我根本不知道什么高昌迷宮，是這位姑娘求我幫你的。
哼，我誰也不相信！不過你既然救了我，這三枚毒針就送給你吧。
＜就這么點酬勞啊＞
我走了，你們不要跟來。
姑娘，你今后有何打算？
我也不知道，我爹娘都被那些惡人害死了，我喜歡的人又有了別的心上人……
如果姑娘不嫌棄的話，我們一起闖蕩江湖如何？
我知道，少俠你這個人是很好很好的，你的建議也是很好很好的，可是，我偏偏不喜歡，有什么法子？這匹白馬，從小和我一起長大，就贈與少俠留作紀念吧，我要走了……
這里東西都是我的，是我的，誰敢和我搶！
芝麻開門——
不過上天有好生之德，我姑且饒你一命，快滾吧。
此人似乎身中毒針而死，哇，這毒針好厲害，正好為我所用。
翻來覆去找了N遍，再也找不到黑血神針了。事實證明，此人不是刺??。
圣女殿下您回來了？............那東西一定找到了。
恩 你馬上去安排一下儀式的準備。我要...你干什么！！！！
圣女 小心
世俗的欲望真是誘惑不淺。
什么人，膽敢擅闖神龍教！
呵呵呵……
來人啊有人冒充圣女，大家快把她拿下。
沖啊~~~~~為了保衛神教。 大家給快我上。（一別說著一邊往后退）
少俠你好，這是鹿鼎山的坐標（25，83）那里也許有你要找的東西。圣女殿下正在推算龍脈之地的所在請少俠不要打擾。到時自然會通知少俠。
啊？啊，我，就是來找找有沒有我要的書。
哈！找到《鹿鼎記》了。現在沒事就去恒山轉轉吧應該能見到風老前輩。
你要找什么書？
就是《鹿鼎記》一書。
哦，還好，我這沒有。
那你這有什么書？
沒有……我哪有什么書？……什么也沒有……
？？？你好像心里有鬼啊？
我有什么鬼？沒有就是沒有，你要是再不滾蛋，就休怪我不客氣了！
哼，打就打，誰怕誰。
啊，這就開打啦，你們先上，我掩護。
等一下，等一下，我還有件重要的事……
？？？
千萬要注意，別傷到美女。好，你們繼續！
這回不橫了吧？還不把書拿來。
這是什么書？看你的樣子一定有問題，我先替你保管著吧。
這位美女，啊不，教主夫人，仙福永享，壽與天齊，那個，你若沒什么事，跟我們一起走吧。
你說什么！休打我夫人的主意。
我原本以為呢，你就是武功天下第一了，沒想到隨便來幾個人，就把你打得落花流水，唉……
我，我……
你什么你，你都七老八十了，還霸占著這么漂亮的美眉，你夠了你。夫人，咱們走吧。
走？好啊。不過我為什么要跟你走啊？我不會自己走嗎？
人都走了，還傻看什么，小寶，咱們也走吧，這沒有要找的書了。
夫人，夫人……
又是半部《四十二章經》？這下我正好可以湊成一部了……
讓他逃了荃姐姐怎么回事，洪安通他為什么偷襲我？
那老賊從典籍中發現中原大地的統治者并不是固定的。所以希望龍脈之地保持虛弱，他就好趁機染指中原。
還不快給我退下
這信物是.....！！！圣女殿下！！！您回來啦，屬下這就讓路。
教主仙福永享，壽與天齊。
和平統一，一國兩制
臺灣是中國領土不可分割的一部分
和解對話建和平雙贏未來是兩岸人民心聲
眾姐妹，別流淚，麗春院里來相會，陪掌門，掙小費，不給江湖添累贅。
爹和媽，半生苦，老來待業很凄楚； 弱女子，當自強，開發身體養爹娘！
無資金，無貸款，自帶設備搞生產。不占地，不建房，工作只要一張床。無噪音，無污染，緊要關頭小聲喊。你三講，我三陪，咱兩還分誰是誰。
我的酒窩是新做的，漂亮嗎？
我的鼻子是隆的，怎么樣，是不是很有波斯風韻？
我剛做的豐胸手術，夠不夠挺？
你說我像25？公子嘴真甜，奴家今年52了，剛做了拉皮，把皺紋全去了，誰也看不出我究竟有多大。
我要減肥，減肥，再減肥，生命不息，減肥不止……
歐陽克 你把抓來的女子關哪里了。快說
汪幫主，你可好久沒來了，想死奴家了
嫖客：好寶貝兒，我這不是來了嘛，來，親一個
上次奴家和你說的事，怎么樣了，我三舅的鄰居的外甥女的男朋友，你到底安排了沒有啊？
嫖客：寶貝兒求我，當然早就安排好了，有個武館科班出身的小子，沒啥背景，已經讓我攆到伙房去，你的三舅的鄰居的外甥女的男朋友來頂替他的位置。別說這些啦，寶貝快上來，今晚要和你大戰三百合。
嫖客：我是第一次，有點緊張。要是讓我爹知道就麻煩了。
少俠，你放心，你爹也是我的常客，不會怪你的啦。
這位少俠，你好帥哦，來里邊玩玩吧，我們這什么好玩的都有，你喜歡什么類型的？
我們麗春院現在已經遠近馳名，慕名而來的人絡繹不絕，根本不用再搞什么叫一贈一了。我們要壟斷整個賣春業，然后提價，再提價！
康師傅 (≧▽≦)康師傅(≧▽≦)
你那么激動做什么，找老夫什么事..
哦 你說那劍法口訣啊，是我正好從家里的破爛柜子里翻出來的。
＜咦？這個妞好正點啊，我韋小寶發誓一定要娶他做老婆＞
韋兄，你瞎叨咕什么呢？好像有人受傷了。
馮錫范，你為何對我忽施暗算？
我奉命拿你！
陳永華，你還把我放在眼里么？
二公子何出此言？
嘿嘿，臺灣就快成你姓陳的一個人的了。
不，臺灣絕不是姓陳的一個人的，也不是某些人的，臺灣是所有臺灣人的臺灣，是所有中國人的臺灣。
你目無主上，不敬重我，就是不敬重父王。我瞧你所作所為，早有不臣之心，哼，你在中原拚命培植自己勢力，擴充天地會，哪里還把臺灣鄭家放在心上。你想自立為王，是不是？
絕無此事！
你早得到此書，卻不肯交給我，你心里還有父王沒有？
＜有書？＞
二公子不用跟他多廢話，看我扁死他！
扁我？我拼了這條命，也要倒扁，堅決倒扁！
不好，那是我師父，快救人。
哼，你竟敢害我師父，獲得不耐煩了，看我……
你別殺他！
＜乖乖，我老婆怎么幫他說話，想讓我當王八嗎？＞
你別殺他，要殺就殺我吧。
好啊，那我就先殺你。
鄭公子，永別了，我們來世再做夫妻。
你們兩個我只能放一個，你說我該放誰呢？姓鄭的，你怎么不說話？
……求求你放了我，我……
鄭公子！不要向他求饒！
求少俠放了我……
我要是放了你，就得殺這妞！
鄭公子，你是做大事的人，還是讓他殺了我吧……
……唉，沒想到我老婆這么喜歡這小白臉……算了，看在我老婆的份上，今天就放了你們……
誰是你老婆？我死也不會嫁給你！
謝謝幾位少俠……
滾吧！
師父，你沒事吧。
小寶，你來的正好。我沒事。多謝這位少俠相助。你的事情我都聽說了，雖然我沒有十四天書，但這里有半部四十二章經，也許可以幫上你的忙。
多謝總舵主。人言"平生不識陳近南，縱是英雄也枉然"，今日能得見總舵主一面，真乃三生有幸啊。
江湖上朋友的謬贊，少俠客氣了。
師父，我們好不容易見了面，就一起多住幾日。
小寶，師父還有要事。反清復明的大業一日未成，為師是不會休息的。小寶，這位少俠，咱們后會有期。
總舵主慢走！
又是半部四十二章經？我看看……哈哈，正好可以合成一部完整的四十二章經。不過這本書到底有什么用呢？沒什么用的話，拿在手里也是累贅，還不如燒了算了。
咦？怎么來了兩個人？我記得應該只有一個人啊。
別計較啦這位就是當今武林盟主，這是神杖。
你好像什么都知道啊。不過現在世道變了，神杖有什么用？實力不夠的話就算有神杖也沒人聽你的。
既然沒用就還給我，我還打算留著做紀念呢。
今年規矩改了，除了神杖我還要三件寶物，霹靂狂刀霹靂秘籍和皮衣。
東西不全 不能放行
奇怪？怎么什么事都沒有？
會有什么事請發生嗎？
都找齊了嗎，門我已經打開了。
門打開了 做好準備
聽說這是一個叫普羅米修斯的人留下來的
這個，別燒了，還是留著吧
燃燒吧，我的《四十二章經》……咦，有字顯示出來，真神奇，“鹿鼎山，（23，81）……”
燃燒吧，我的《四十二章經》……咦，有字顯示出來，真神奇，“鹿鼎山，（66，117）……”
燃燒吧，我的《四十二章經》……咦，有字顯示出來，真神奇，“鹿鼎山，（32，104）……”
唉，遇見兩個大美女，都被你放跑了，看來跟著你你甭想泡到妞了，我要自己去追！！
胡大哥，請你先回關外。.若有需要你幫忙時，我再去找你。
有需要我幫忙的地方嗎？
你的隊伍已滿，我無法加入。
靈姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
喂   我才是主角吧！！！ 想讓我離隊.....門兒都沒有
張教主，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
胡大夫，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
王前輩，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
藍教主，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
平大夫，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
小田田，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
郭大哥，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
令狐大哥，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
林賢弟，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
狄大哥，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
石兄弟，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
乖徒弟，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
薛神醫，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
阿紫姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
鐵丑，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
我要和阿紫姑娘在一起
小和尚，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
慕容公子，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
小花，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
段公子，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
袁大哥，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
郭大哥，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
黃姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
楊大哥，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
龍姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
我要和過兒在一起
程姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
小昭，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
田大俠，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
任小姐，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
霍姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
陳當家，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
王姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
能和王姑娘在一起，簡直就是神仙過的日子啊
蕭姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
梅大姐，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
岳姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
張大人，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
朱姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
宋少俠，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
何教主，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
霍都王子，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
貝大夫，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
阿珂姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
你可不能把我的老婆全叫走，至少要留一個陪我。
蘇大姐，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
祖先生，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
人廚子，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
鐘姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
溫姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
這位姑娘，獨自一人在此，不覺得寂寞嗎？
姑娘不說話，那就是默認了，我田伯光生平最見不得的就是女人寂寞，我們……
呸！給我滾！
哎~~~姑娘，咱們還沒親熱親熱，我怎么舍得走呢？
你這家伙.........一看就不是什么好餅，再不滾...........休怪本姑娘不客氣了。
（靠 這就是你說的私事啊居然差點忘了他是個淫賊）
哈哈，這下老實了吧，馬上就讓你爽爽……
這位姑娘，小生這廂有禮了。
少俠好。我見少俠似乎愁眉不展，可有什么為難之事？
其實在下一直在江湖上奔波是為了尋找一些東西，可惜至今也沒有找全。
找東西，好玩好玩，帶我一起去吧，啊，不，是本姑娘來幫你找吧。
得紅顏相伴，闖蕩江湖，真乃平生快事啊。
哎呀，不行，我爹爹說了，闖蕩江湖要和正人君子在一起，你……，還是算了吧。（聽爹爹說要小心一個叫田伯光的人）
這個箱子是鎖著的。
哈！這刀孔大小正適合放這把鴛刀．
哈！這刀孔大小正適合放這把鴦刀．
小子，你既然能得到這鴛鴦雙刀，就一定見過我的女兒，她在哪？
你女兒？恐怕早已是我的刀下亡魂了！
啊呀呸，你這惡賊，快還我女兒命來！
爹——我終于找到鴛鴦雙刀了！女兒厲害吧！
呵呵，這位少俠，我這女兒一定給你添了不少麻煩吧？
什么添麻煩，是我幫了他的大忙才對！
是是是，令愛天資聰穎，身手不凡，的確幫了我不少忙。
哈哈哈，老夫真是羨慕你們年輕人啊。我這里有一套刀法，就作為給你們的賀禮吧。哈哈哈……
咦！這是什麼聲音？難道洞中藏有怪物？待我進去看個究竟。
哇塞！鵰蛇大戰，精彩！．．．．咦！鵰兄似乎快不行了，看我的！
這巨蟒還真難對付，總算把牠搞定了．鵰兄，你還好吧？
咦？雕兄怎么跑了？這只雕頗有靈性，好像要帶我到里邊去……
嘎，嘎，嘎．．．．
你在謝我是吧。唉！沒什麼了不起的。
這只雕好像要讓我拿起旁邊這柄劍……
這柄劍實在太重了，根本拿不動……
看我的！
哈哈，終于讓我拿起來了！
雕兄似乎很滿意
這上面似乎記載著使用這柄重劍的法門，我趕緊記下來！
這位兄臺，不知洞中那頭大鵰是你馴養。。。咦！你的手臂？莫非是那頭大鵰所。。。唉！我剛還救了牠，早知就該讓牠被巨蟒咬死算了。
 巨蟒？你說你救了鵰兄，楊過在此謝過。
你的傷不是那鵰所為？
不是。
但你看起來像是最近才受傷的，不知楊兄有何困難，是否要在下相助？
這傷？唉！不提也罷？
莫非是女人所為？
閣下怎會知道？
我是隨便猜猜的，因為自古以來，只有賤女人才會變態到砍人手臂。
唉！我們不談這些了。不知少俠為何會到此地？
老實說我是在找一些東西，找東西當然是要往隱密的地方去找。找著找著就到了這山谷。一進洞後，便看到大鵰與巨蟒正在纏斗。那只大鵰是楊兄飼養的嗎？
不是的。其實我也是無意中來到這山谷，才發現鵰兄的。後來相處了一段時間，我們就成了好朋友。據我在洞中所見，這鵰應是一位名為獨孤求敗的前輩所養的。
獨孤求敗？
是的，這位前輩號稱自己為"劍魔獨孤求敗"。在他遺留下的字跡中這樣子寫到："縱橫江湖三十余載，殺盡仇寇，敗盡英雄，天下更無抗手，無可奈何，惟隱居深谷，以鵰為友。嗚呼，生平求一敵手而不可得，誠寂寥難堪也。"這位前輩只因世上無敵，只得在深山隱居，其武功之深湛，真不知到了何等地步。此人號稱"劍魔"，自是運劍若神，名字叫"求敗"，想是走遍天下欲尋一勝己之人，始終未能如愿，終於在此處郁郁以沒。每每緬懷到此前輩的風采，就不禁。。咳。咳。。不禁令人向往。。咳 。咳。。。一興起話就說太多了。
楊兄身上似乎有傷？
不瞞少俠，楊某身中"情花"之毒，恐怕活不了多久了。
楊兄這什麼話，兄弟我幫你去找個名醫來看看，天下那有治不好的病。
不勞少俠費心了，這情花乃是絕情谷獨有之物，天下無藥可解。
看我得先上絕情谷走一趟，看這"情花"到底長得什麼模樣。或許在谷中有收獲也說不定呢。常聽人說毒蛇出沒之處，七步之內必有解毒之藥。
那少俠可得小心，別被那情花刺到，否則。。。
否則這世上就多了個跟楊兄"同病相憐"的人。我這就去了，請楊兄保重。
對了，那絕情谷地處偏僻，你必須乘船順著黃河而上，才到得了。
楊兄，你撐著點，我會盡快找出這情花之毒的醫治方法。
楊兄，你快將這服下。
這是什麼？
這是生長在情花叢旁的斷腸草。我曾聽人說過，凡毒蛇出沒之處，七步之內必有解毒之藥，其他毒物，無不如此。這是天地間萬物相生相克的至理。這斷腸草正好生長在情花樹旁，雖說此草具有劇毒，但我反覆思量，此草以毒攻毒正是情花的對頭克星。服這毒草自是冒極大險，但反正已無藥可救，咱們就死馬當活馬醫，試它一試。
好，我便服這斷腸草試試……啊……
楊兄，怎么樣？
我楊某這條命是少俠你救回來的。
你身上的毒質當真都解了？還好還好，我剛真捏了把冷汗。
這次真謝謝少俠的幫忙，讓楊某從鬼門關回來。
不知楊兄今後有何打算？
我要去尋找我的姑姑，咱們后會有期。
哇，好大一群蜘蛛
這不知道是什么蜘蛛，毒性好強，我得小心一點。
又一大群蜘蛛，看我滅之！
咦？這不是全真派的周老爺子么？怎么好像中毒了？
乖乖，老頑童差點歸西。你是誰？
周老爺子怎么忘了，我們在桃花島上見過一面的。
你剛才進來的時候，有沒有看見好多蜘蛛？
有啊，我差點沒被這些蜘蛛咬到！現在已經被我消滅干凈了。
金輪那個禿驢呢？
什么金輪？我進來的時候沒看見別人啊。
算他跑得快，哼！居然用蜘蛛害我。這不知道是什么蜘蛛，毒性如此厲害。多虧了女娃娃的蜂針。你幫我趕走了蜘蛛，也要謝謝你。
我也是無意中路過此地。
老頑童平生從不欠別人的，既然你幫我趕跑了蜘蛛，我就教你七十二路空明拳法吧。
哈哈，老頑童命大，死不了。金輪這個臭賊禿，我要去找他算帳。老頑童去也！
＜哇！這姑娘真美，好像神  仙一般＞，姑娘你好
好
姑娘是否也中了蜘蛛的毒？
沒有
敢問姑娘芳名？
他們都叫我小龍女。
＜這姑娘怎么冰冰冷冷的……＞姑娘要到哪里去，在下送你一程如何？
我要去找過兒，我自己找。
這姑娘真的好美啊，就是冰冰冷冷的，讓人難以接近，不知道過兒是誰，會是她的心上人么？誰這么有福氣啊……
打的這么熱鬧啊……一堆和尚老道，圍著一對小情人……這不是楊兄么？
正是楊某。
這位小龍女姑娘，難道就是你的……姑姑？
不錯，她就是……不，她從前是我的師父，是我的姑姑，但是現在，什么師徒名分，什么名節清白，我通通當是放屁！通通滾他媽的蛋！姑姑，不，龍兒，死也罷，活也罷，咱倆誰也沒命苦，誰也不會孤苦伶仃。從今而后，你不是我的師父，不是我的姑姑，是我媳婦！是我妻子！是我老婆！
過兒，這是你的真心話么？
自然是真心。我斷了手臂，你更加憐惜我；你遇到了什么災難，我也更加憐惜你。
是啊，世上除了你我兩人自己，原也沒旁人憐惜。
重陽宮乃清修之地，豈容你們倆在此胡言亂語。你們殺了我師侄尹志平，又傷我全真教眾多門人，今日休想全身而退！
多好的一對兒呀，你們怎么忍心下手呢？
嘿嘿，你以為你就不忍心么？老衲告訴你，你一直想要的天書《神雕俠侶》，就在楊過身上！只要殺了他，你馬上就可以得到。老衲倒要看看你忍不忍心！
楊兄，這可是真的？
不錯，神雕俠侶就在我身上。
＜我該不該硬搶呢？＞
楊兄，咱們也算是老朋友了，能否將此書讓給我？
哈哈哈，你想讓我用天書換一條命？你把楊某這條命看得太值錢了！我的命可算是你救的，今日便還給你又如何？想要天書，你就上來吧，楊某今日就沒想活著從這里走出去！能和龍兒死在一起，我也算不枉此生。你來吧。
過兒……
如此……得罪了……
哈哈哈，剛才是誰不忍心啊？
哼，人不為己，天誅地滅。
說得好，恭喜少俠獲得奇書。楊過小龍女已死，老衲也該回去了。達爾巴、霍都，我們走。
你幫我師父除去了勁敵，又幫我大師兄往生極樂，這本秘笈就送給你吧，彌陀佛。
你當我是什么人！就算為了天書，也不能違背做人的原則。你們想傷害楊兄和龍姑娘，就要先過我這關！
小子想充當英雄，那就來吧，試試我的龍象般若功！
重陽宮重地，豈容邪魔外道撒野！
我是邪魔歪道？？
哼，今日休想離開重陽宮！
天罡北斗陣！
現在龍兒身受重傷，我們要趕緊返回古墓了。大恩不言謝，少俠有空可到古墓來找我夫婦。龍兒，我們回家。
楊大哥，龍姑娘，你們沒事吧？
楊兄，龍姑娘，一切可好，龍姑娘傷勢如何了？
已經不礙事事了，多謝少俠關心
我夫婦得少俠多次多次相救，深感大恩，若少俠有需要之處，我夫婦自當盡力幫忙。
近日旅途有些不順，如能得楊兄和龍姑娘相助，真是再好不過了。
既然如此，我們就直接去小村了。
此書乃我回教圣物，決不允許外人拿走。
( ⊙ o ⊙ )啊！沒什么，沒什么。喀絲麗我先走了，晚會上見。
這是當今皇上的圣旨，誰敢不從！快點讓開！
哼哼  雜碎 人數還挺多的。
哼，我們遠在回疆，向來獨立，皇帝是你們的，與我回人何干？我們回人但有一口氣在，也要誓死保護自己的圣物。
哼，臭丫頭，敬酒不吃吃罰酒，那就別怪我們不客氣了。
喀絲麗 怎么回事，你跟他........
哼  朝廷走狗，早看你們不順眼了。（沖進敵群中，打出滿天霧氣）
哪來的不開眼的小子，活的不耐煩了！
唉呦，唉呦，……輕點……
承公子相救性命，感激萬分請問兩位公子尊姓大名？
在下復姓北辰名月。路見不平，拔刀相助。習武之人，本應如此。
總舵主，都清理完了。
............（靠 這就是害死香香的那個混蛋）
那真是感激不盡。
啊  她追出去了
在下姓陳，名家洛。我們有一位結義兄弟被這批朝廷鷹犬逮去，大家趕來相救，卻撲了個空貴族圣物已經奪回，可喜可賀。
原來是紅花會陳當家。承眾位英雄援手，聽公子說有一位英雄尚未救出，我想與公子一起去相救這位英雄我武藝低微，難有大用，但或可稍效奔走之勞，不知公子準許么？
（親親熱熱的拉住了霍青桐的手），那晚你到哪里去了？我可想死你啦！
你想干嘛，霍姐姐鐘情于那個陳公子，管你什么事。
這陳家洛真是過分，霍姑娘好意要幫忙........
你懂什么，人家是好心不想連累我們，這是當家的風范。
總舵主我們搜查了一遍，沒發現文四弟。
把那個帶頭的官兵抓來問問
是。快說，你們把文四弟藏到哪了？
唉呦，唉呦，……輕點……我說，我說，那位文，文……，文大俠已經被我們張大人押往皇宮了。
哪個張大人？
是..是..張...張召重張大人。
這張召重武功非比尋常，一路柔云劍術出神入化，我們需得小心行事。
哼，那正好，我到要和他比比！
我們還有要事在身，就不在此打擾了，在下告辭了。
靠......想打架啊
我去給你們備馬
霍姑娘是回族首領，這是我紅花會自己的事，怎敢驚動大駕。我看霍姑娘和那位少俠聊得很投機呀……多保重，告辭了。
你——！
恩！！！手中的這個鼓動是？？？
小心暗器
(^__^) 我叫喀絲麗
原來你就是香香公主啊，呵呵。O(∩_∩)O~
(⊙_⊙?)恩....很奇怪，我們再試試吧。（伸出雙手）
好的....我一定參加。對了上次的幻境你也看到了吧。
奇怪？？什么都沒發生。
-_-#你們兩個在做什么。
(^__^) 嘻嘻……今天晚上有晚會慶祝，大哥哥你一起來吧。
霍姐姐你別難過了，那紅花會有什么了不起的..
糟了！！這可蘭經是假的。真的一定已經送往皇宮了。這可怎么辦 ..
霍姑娘請放心，我有辦法混進皇宮里。不過要請這位姑......公子幫一下忙。
嘿嘿....走 去星宿海
霍姐姐你客氣什么，既然是幫姐姐的忙，我就跟你走一趟吧。
(^__^) 大哥哥，謝謝你幫助了我的族人。
可蘭經找到了嗎？？
少俠大恩，我們永世不忘。真主會保佑你的。
（神情哀傷的回來了）
成功了嗎。
成了，對了韋兄弟。你在宮里發生了什么事情。怎么碰上紅花會的。蕭老英雄呢。
說來話長，那個小白臉。
后來蕭老英雄把當今皇上的一個胞弟當成了皇上去刺殺，那個紅花會的小白臉出手阻止，讓蕭老英雄暴露了身份，之后就離開了皇宮。
唉......同樣是總舵主，同樣是姓陳。這差距怎么就那么大呢。
北辰兄皇上還有要事找我，我先走了。你肚子餓的話可以到御膳房找點吃的東西給  這是我信物。
朝廷重地，閑人回避！
原來是桂公公的朋友，想要吃點什么自己拿吧。
真是美味啊。（打包一份帶走吧）
來人啊~~~~~護駕  護駕，快來護駕。
........這小子身法很眼熟好像在哪里見過。
皇上 本來君要臣死臣不得不死，不過皇上這樣對鰲拜，鰲拜絕不甘心。
大膽鰲拜朕..............朕知你武功蓋世，本想試試你身手，你......你竟然口出大逆不道之言。
（要不要等鰲拜殺了皇帝，滿清韃子就讓他們亂吧）
靠 被發現了  那只好上了
我擦 居然還穿了金絲甲。好硬破不了防。
原來是北辰兄 ，皇上壽與天齊，鳥生魚湯，我們有救了。
張大人，不好了，那要犯被人救走了。
什么？好啊，原來你是在跟我使穩君計！
你才知道啊，晚嘍。拜拜了。
對對，少俠只要殺死鰲拜，朕重重有賞。
二人打的誰也奈何不了誰。突然鰲拜開始攻擊康熙和偉小寶。
救命啊~~~~~~ 鰲拜造反啦來人啊~~~~~~~人都死到哪里去啦。救命啊著火啦~~~~~~~快救點出來救火火。
太后  太后救命啊  太后
你好大的膽啊！我還沒去找你，你居然來找我。
太后  你聽我說。鰲拜造反啦。他殺了皇上，現在就要來找你。他說要將你先奸后殺再奸再殺。
太后 不用管我 你自己走先。
奇怪？？假太后好像也不是鰲拜的對手。（電影中不是制服他了嗎）........................
從那道門里傳來的鼓動是什么？恩？？？（不自覺的去救假太后）
（呆呆的看著自己的右手）這股力量........好強大。
母后 母后  兒臣救駕來遲，望母后贖罪。來人將鰲拜壓下去。
！！！！！！！！！你是說中原龍脈正在枯竭。根源就在滿清的皇宮里。
不錯 滿清能安穩統治漢人半壁江山百多年。一定從龍脈之地偷了什么東西。而龍脈的地點就在四本《四十二章經》中。
那你要我做什么。
場景開啟 星宿海（132,409）
在中原的龍脈枯竭之前找到被偷的東西，放回龍脈之地。
那如果沒找到呢。
龍脈就會徹底枯竭，至于會發生什么，因為太可怕。先祖的記錄中意思很模糊。好像是說“天災只是考驗，人禍才是根源”
根據你前天所說的感應來看東西一定在國庫里。我會仔細查探，到時再通知你。這里有五顆天王保命丹你拿著。
韋兄弟抄鰲拜的家油水撈的不少吧。
暫時沒什么事情。（這小子貪污了千萬兩銀子一定想溜了吧 呵呵呵）
這是……？
沒事好啊，悠閑自在。那我就告辭啦 嘿嘿 嘿嘿（發財了 趕緊跑路嘍）
場景開啟恒山山麓（114，210）
我看看．．．．嗯，沒錯，就是這種美味。嘿嘿小娃娃整了這樣好的菜給我吃，定是不安好心，一定是想叫我教你幾手。好罷，吃了這樣好東西，不教幾手也真說不過去。想學什么功夫。
我想學降龍十八掌。
小娃娃很貪心嘛，看來已知道老乞丐的身份啦不過那降龍十八掌不適合你我還會一套逍遙游的
不  洪前輩我就要學降龍十八掌。
我靠 你這匹死馬，我就不信馴服不了你。
這位兄臺你沒事吧，要不要緊。
我靠   又被它逃走了。
這位兄弟，我勸你別追了。看那馬的神態好像就是三師傅所說的千里神駒。根本就無人可以馴服。你急需要馬的話，我這里有一匹剛馴服的。追那匹馬太危險了。
郭靖 郭靖  快來  大清國的使者來賞賜爹爹了
想不到有生之年還能見到傳說中的千里神駒，真是不枉此生啦。
哦 謝謝  在下北辰月，不知這位兄弟如何稱呼。
陳當家，各位英雄，你們都來啦。
是啊。
這里發生了什么事？這位是……？
這便是威震河朔的王維揚王老英雄，張召重連使詭計，要把王老英雄至于死地。
哼，這張召重甘為鷹犬，為禍武林，我們先把他拿下再說。
你們仗著人多勢眾，張某不服，有本事和張某單挑。
你以為你今日還能全身而退么？紅花會的眾位英雄，這一仗就交給小弟了，我倒要看看你張召重到底有多大本事！
咦？這不是天書么？原來一直在他身上！
少俠，陳當家，各位英雄，救命之恩，如同再造。我過去有對不起各位英雄的地方，還望見諒。
王老英雄不必客氣。
過去的事，我們也有不對的地方，還望王老英雄海涵。
從今日起，我金盆洗手，退出武林，回家養老啦。各位，告辭了。
少俠，你協助我們救出了文四哥，今日又手刃元兇，大快人心。今后若有用得到我紅花會的地方，盡管開口。
我一直在尋找十四天書，如果能得陳當家相助，那真是再好不過了。
好，愿助少俠一臂之力。那我回去安排一下紅花會的事情，然后就趕去小村。
這不是張大人么？怎么這么慘？
少俠請放我一馬如何。
少俠快抓住他，別讓他跑了。
一把劍就想讓我放你走....
這是.........《可蘭經》還有天書！好吧 你滾吧
得到回族圣物《可蘭經》
少俠 你....你怎么能放他走呢此人甘為鷹朝廷犬為禍武林
我   我害怕 我打不過他你打得過他嗎
張昭重將兩樣東西往兩個方向一扔，趁著北辰月去撿時逃走了。
好啦 不要吵啦 反正張召重護駕不利，回去不是殺頭，也要坐牢。我們今日暫且放過他。我們走
場景開啟 恒山派（112,214）
事情就是這樣，兄弟 你能不能去找令狐沖來。恒山派總是時不時遭到攻擊我離不開身。
包在我身上啦（奇怪？怎么五岳中只有左冷禪和岳不群沒有上俠客島）
咦  那匹馬不是追風嗎？現在我學會了凌波微步，看你往哪里逃。（往蒙古草原方向去了）
去  拽什么拽啊 ........................那些黑衣人怎么鬼鬼祟祟。好像往恒山派去了。
有那么夸張嗎，不就是匹馬而已嘛。
你不懂，據史書上說貳師城附近有一座高山，山上生有野馬，奔躍如飛，無法捕捉。大宛國人生了一個妙計，春天晚上把五色母馬放在山下。野馬與母馬交配了，生下來就是汗血寶馬了。
我了個擦  汗血寶馬也只是混血的....！難道那匹馬是純種的！！
不錯  傳說中只要得到了它的承認那么在戰場之上就可以放心的把生死托付給它了。
華箏公主 我叫都史我爺爺王罕是鐵木真的義父我們小時候經常一起玩的啊
哦  我不記得了
那就是鐵木真........如果我現在殺了他 ...........蒙古會瓦解嗎............找機會動手吧。
總覺得有點不放心。跟著去看看吧。
明天我們就要動身去接我義父了，我很興奮，睡不著覺。
小子  不準傷害蒙古王子
郭靖..郭靖..你怎么樣..你沒事吧。爹 都史他犯規..他....
都史的摔跤術真是越來越進步了。
這位兄弟我們上去玩玩怎么樣。讓這些清人見識一下什么叫摔跤，華箏你放心吧我會照顧他的。
糟糕 郭靖太老實了，那小子要下重手。
華箏公主，先幫郭兄弟療傷要緊。
呼呼  內傷已經差不多好了，皮外傷包扎一下就可以了。
華箏公主
什么人！
他沒事 剛才只是流血過多暈過去了。
郭兄弟，快走吧。一旦被他們包圍就完了。
不....兄弟.....你走吧。只要再靠近點還有機會。（往前沖了出去）
這  這真的是那個傻小子嗎？恩？......那股力量.....又出現了。
（弓如滿月，箭如流星）我們漢人不是狗———！！
你不用勸我了，我決定了我一定要去。
奇怪？怎么又使不出來了呢？那覺醒的力量一次比一次強卻又不受我控制。（回想起當時危險的境地）
等等 汗狗 是我們部族打仗嘛........關你什么事啊？你很棒嗎？你那么棒就回到中原去收復你的大宋山河啊。
華箏——
各位 難道我們部族之中除了哲別就沒有其他箭法如神的英雄了嗎？要這只汗狗替我們出頭不要說他失敗了會累死全族就算他成功了也會讓人家笑話的。你們說是不是。
華箏說得對，我們不應該把全族人的生命放在異族人的手上。
大家聽著 郭靖雖然是漢人，但是他從出世那天起。吃的是羊肉，喝的是馬奶。他在我心目中和你們每一個人沒有什么不同，都是我鐵木真的好子民。靖兒如果你娘不反對的話，這把弓屬于你。時間不多速去速回。
為什么連你都看不起我............管我叫汗狗。
特使請放心，他們雖然人多勢眾 ，個個驍勇善戰。 但是我很了解他們的民族性。他們只不過是一群有勇無謀全無組織的污合之眾 。根據軍情所報他們是兵分左右兩路每一路都有一個乃蠻人首領，我們只要派出兩個神箭手分別射殺他們兩個首領，然后再派五千輕騎沖入他們的陣腳，到時候他們必然陣腳大亂，不攻自破。
怎么辦！怎么辦！乃蠻人的五萬大軍已經包圍這里了。
那你還不快點派人！！
哲別是我們第一神箭手，不作第二人選 。至于第二個人么..........
大漢——！讓我去吧，我跟哲別師傅學箭十幾年你應該信得過我。
好  郭靖  哲別 在今天日落之前，一定要把乃蠻族兩個首領射殺不得有誤。如果失敗，軍法處置。
我知道他說的沒錯，其實不止他一個人這么說，其實每個人........都看不起我們漢人。這次我要證明給大家看。我們漢人不會貪生怕死，我們漢人是有用的。
這你都不明白............你不但是狗 還是個豬呢。你知不知道你這一次偷襲敵人，九死一生很危險的。
北辰兄 聽華箏說是你救了我。謝謝
郭靖  快 快  大家正在慶祝勝利呢。這位少俠你也一起來吧。（拉著郭靖跑了）
都史那樣罵我們漢人，我卻不知道怎么還口。
你這人真傻 為什么要理他呢 。
糟糕  被發現了，郭兄弟 快撤吧。
郭兄弟不用客氣，我也是漢人  呵呵
張兄弟，你快跑！
無忌，我們一直待你很好，你姐姐也很喜歡你，快過來，那邊危險……
好弟弟，快過來，姐姐疼你。
你、你，你騙我？不，不……啊……
懸崖！危險！
我苦心經營這么久，居然被你小子破壞了，拿命來。
哼，你這種人渣！
唉，無忌從這懸崖上摔下去，兇多吉少啊。我去找找吧。好像昆侖派就在這附近，不妨去打聽打聽。
這位小哥，我向你打聽一些事情。
什么事？
我有位朋友，不幸墜入昆侖山谷，不知貴派可有人發現？
山谷這么深，墜下去恐怕是必死無疑了。我們昆侖派可不管收尸！再說，掌門已經率領眾弟子前去圍剿明教了，現在留守派中的人都不會輕易離開。
圍剿明教？昆侖派自己么？
是六大派共同圍剿明教！
六大派？
我們昆侖派，再加上少林、武當、峨嵋、崆峒、華山，合稱六大派。此次圍剿光明頂，我們志在必得。
哦，這樣啊，多謝這位小哥。
你沒什么事就快走吧，不要在此停留！免得把你當明教奸細抓起來！
咦？好像有人說話……
你到底是什么人，怎么進入我明教的？
你問我成崑怎麼進來的？當然是大搖大擺走進來的。
你是混元霹靂手成崑，謝法王的師父？
沒錯，我就是那頭笨獅的師父。拜他的魯莽所賜，你們和六大派結下了這麼多梁子。　　　　　　　　　　　今天起明教就將化為灰燼，也了結了我多年來的心愿。
要是我猜的沒錯，這中間的一切都是你苦心安排的。
楊左使倒還蠻聰明的嘛。沒錯，激起謝遜的憤怒，讓他到處亂殺人，留下我的名字好激我現身，到最後再故意讓江湖人知道其實是明教謝遜所為，引起江湖各大派與明教間仇殺，這一切都是我精心計畫的。
你為何要如此做？
要問就去問你們前任教主陽頂天。我原本一樁美好的姻緣卻被他活生生拆散了，明明是我愛妻，只因他當上了魔教的大頭子，就將我愛妻霸占了去。因此我心中便立下重誓：只要我成崑還有一口氣在，定要讓魔教永無寧日。我立下此誓已有二十余年，今日方見大功告成。哈哈！
成昆，你這奸賊！
＜這不是張無忌嗎？他沒死？＞
兄弟，你還活著，真是太好了
少俠是你啊，那日多虧了你。我跳下山崖后，不但沒死，還因禍得福，另有一番奇遇。稍后咱們再詳談，現在先對付成昆，咦？成昆呢？
不好，讓他跑了。兄弟，你照顧一下明教的幾位首腦，我去追那成昆。
這里交給我，你去追成昆吧。
我叫小昭，是這里的丫鬟。
有沒有看見一個和尚跑過來？
那個兇僧，跑進地道里去了。
好，追！
莫非這二人竟是陽頂天夫婦？這里有封信，看看寫些什麼：
今余神功第四層初成，即悉成崑之事，血氣翻涌不克自制，真力將散，行當大歸。天也命也，復何如耶？今余命在旦夕，有負衣教主重托，實為本教罪人。盼夫人持余親筆遺書，召聚眾人，令謝遜暫攝副教主之位，處份本教重務。。
原來陽教主是在練功時，因知悉成崑的事後，不慎走火入魔了。而陽教主夫人。。。。這里有把匕首，看來是因愧疚而自殺了。這個羊皮卷，大概就是他當時在練的"神功"吧。
看我的，乾坤大挪移——！
魔教已然一敗涂地，再不投降，還待怎的？空聞大師，咱們這便去毀了魔教三十三代教主的牌位吧！
什麼投不投降？魔教之眾，今日不能留下任何活口。除惡務盡，否則他日死灰復燃，又將為害江湖。魔崽子們！識時務的快快自我了斷，省得大爺們動手。
華山派和崆峒派各位，請將頂上的魔教余孽一概誅滅了。武當派從西往東搜索，峨嵋派從東往西搜索，別讓魔教有一人漏網。崑侖派預備火種，焚燒魔教巢穴。少林弟子各取法器，誦念往生經文，替六派殉難英雄，魔教教眾超渡，化除冤孽。
哇！這里這麼多人，干什麼這麼熱鬧，可少不了小俠我。我說名門正派又怎麼樣，還不是一樣趕盡殺絕，跟魔教又有什麼兩樣，只不過藉口好聽一點罷了。
少俠非魔教人士，還請速速離去，以免受池魚之殃。
那好，大家都別打了，因為這中間著實有許多誤會，讓我好好說給你們聽。
現在年輕人都這麼狂妄嗎？你自以為是武林盟主嗎！要我們聽你說。
你這小賊，跟魔教勾結，想要拖延時間，好施什麼詭計麼？先殺了你再說。
我就知道要你們安安靜靜聽我說是不太可能，那只有想辦法讓你們服氣了。哪一派先來？
好狂妄的口氣，我昆侖派就來領教閣下高招！
看我華山派的。
讓你嘗嘗我崆峒七傷拳的厲害
少俠武功蓋世，老衲前來領教一二。
小子，你以為你是武林盟主嗎？就算你有屠龍刀在手，還要問問我手上的倚天劍答不答應！
現在就看武當派的了。
這個……
大師伯，你們別打了。
你，你，你是無忌！你是我五弟的兒子張無忌！
大師伯，是我，太師父他老人家還好吧？
好，好，孩子，你身上的寒毒好了嗎？
謝謝大師伯掛懷，我想已經好了吧。大師伯，六大派和明教，這其中確有不少誤會，你們不要再打了。
什么誤會？
就讓這位少俠來說吧。
事情的經過是這樣的。。。如此如此。。。。。。。。這般這般。。。。。。。。總之，一切的陰謀，都是成崑那奸賊所計劃的。所以我說呢，你們兩方還是握手言和吧，反正明教殺過六大派的人，六大派也殺過明教的人，大家半斤八兩，差不了多少，就都罷手吧。
話都是你在說的，是不是真的，我們怎麼知道。
武當派既認親，看來這次六大派圍攻光明頂是一敗涂地了，我們走！
阿彌陀佛。
哼！技不如人，說這麼多做什麼，走吧！
無忌，還有這位少俠，今日你們救了明教，今后要多所規勸引導，總要使明教改邪歸正，少做壞事。我們走吧。
你們兩個小子，還不賴嘛！
蝠王，不可無禮。明教全教下上，叩謝少俠和張公子護教救命的大恩！
快別這麼說，仗義行俠，本就是我輩中人應當做的。
你們也別這麼客套了。這樣吧，大家聽我一言，我說呢，這位少俠武功蓋世義薄云天，於本教有存亡續絕的大恩。咱們擁立他為本教第三十四任教主。由他來做教主，總比你來做教主好吧，楊左使，你說對不對啊。
是啊！這位少俠來做我們教主，也比你韋一笑來做好的多。
你。。。。
你們兩個別在那里吵了，丟人現眼的。
不，不，我仍有要事在身，這個教主是無論如何不能當的。＜南賢老頭說我有什么天命在身，聽起來比這個教主可威風多了。＞
少俠如果一直推卻不肯，我們明教恐怕又要為此爭鬧不休，四分五裂，到時又會被其他門派圍攻，導致滅亡了。
我這里有封陽教主的遺書，上面提到要謝遜謝法王暫代教主之職。
可是謝法王至今杳無音信，明教卻不可一日無主啊。
我義父應該在冰火島，咱們去找他吧。
我倒有個主意。這位張公子，今日也可算是明教的恩人。他是鷹王的外孫，可算是明教自己人。他還是獅王的義子，就算獅王做了教主，子繼父業也是理所當然。而且張公子似乎另有奇遇，武功卓絕，這個明教教主，再合適不過了。
少俠此言有理，我韋一笑第一個贊成！
我，我，我不行的……
我贊成！
我也贊成！
無忌，你就不要推辭了，難道你連外公的話都不聽嗎？
我……好吧……
明教光明左使楊逍
光明右使范遙
白眉鷹王殷天正
青翼蝠王韋一笑
明教眾人：        參見教主！
使不得，使不得，你們快起來……
另外還有一件事拜托你們，你們明教中是否有一本叫《倚天屠龍記》的書？是否能借我一下。
有的。這是我明教鎮教之寶，歷來由專人掌管。
是嗎？真的有。皇天不負苦心人，打了這麼多場仗，終於讓我找到了。不知是哪位掌管此書？
金毛獅王謝遜！
張公子，你知道你義父所在吧，咱們去找他吧。
好啊，我一直想把義父接回來。
可是，現在明教大敵剛去，有許多事情需要教主安排，教主你不能輕離光明頂啊。
楊左使此言有理。那就拜托少俠去找尋我義父吧，他就在極北的冰火島。
好，那我這就去尋找謝法王。各位，告辭了。
少俠慢走。
我來幫你！
少俠對我明教的大恩大德，明教全體教眾沒齒難忘。
找到我義父了嗎？
小兄弟，你的功夫真的很不錯。
少俠別擔心，謝法王應該知道該書的下落。
好冷，好冷，我想吸血……
唉，韋四弟練功不慎，現在每日都要受體內寒氣的煎熬……聽說有一種火蟾，可治此病，卻不知去哪里找……
韋蝠王，快將這火蟾服下，應該可以治你的病。
多謝少俠，韋一笑完全好了，吸血蝙蝠再也不用吸人血了，太好了，哈哈哈，少俠，這是我的生平絕學寒冰綿掌，就贈與少俠，聊表謝意。
多謝少俠。吸血蝙蝠再也不用吸人血了，太好了，哈哈哈。
少俠為我明教付出這么多，我這本鷹爪功的秘笈，少俠也拿去吧。
多謝少俠為我明教付出這么多。
這里有一撮金毛，應該是金毛獅王謝遜的吧，可是謝法王怎么不見了。
這，這就是我義父的頭發。他人呢？
我到了冰火島，只發現這撮頭發，卻不見謝法王的人影。
我義父會到哪里去？會到哪里去？一定是仇家把他害了……
我看不會，冰火島地處偏遠，你要不告訴我，我也很難找到。而且島上并沒有打斗的痕跡，我看多半是謝法王自己離開了。
我義父雙目失明，是不會一個人走的。
那說不定是一個值得他信任的人帶他走的。
他在外面幾乎全是仇家，哪有什么朋友？他是本教的護教獅王，要說朋友，也就是我們幾個。
可是我們幾個都在光明頂啊。
除非是紫杉老妹子。
紫杉龍王？她在哪里？
……她……早已不知去向……
不行，我要去找我義父。楊左使，外公，現在明教大事已安排的差不多了，就請幾位留守光明頂，我要隨這位少俠去尋找義父。
也好，不找回謝法王，教主留在光明頂也不會安心。
無忌，你去吧，這里就交給我們了。
……順便……找一下紫杉龍王……
謝三哥，你還信不過紫杉老妹子么？
我說過了，除非見到我那無忌孩兒，否則我是不會把屠龍刀借給你的。
＜義父，怎么在這里？那金花婆婆就是紫杉龍王？＞
＜張公子，我們進去相認吧＞
明教圣火令到，護教龍王、獅王，還不下跪迎接，更待何時。
＜圣火令？我教圣火令已經遺失多年，這來的是什么人？＞
本人早已破門出教，'護教龍王'四字，再也休提。閣下尊姓大名？這圣火令是真是假，從何處得來？
明教源于何土？
源起波斯。
然也，然也！我乃波斯明教總教流云使，另外兩位是妙風使、輝月使。我等奉總教主之命，特從波斯來至中土。
中土明教雖然出自波斯，但數百年來獨立成派，自來不受波斯總教管轄。
這是中土明教的圣火令，前任姓石的教主不肖，失落在外，今由我等取回。自來見圣火令如見教主。
我已說過，本人早已破門出教，這圣火令與我何干？
本教教規，入教之后終身不能叛教。你自稱破門出教，為本教叛徒，需留你不得。
啊！
＜這三人一招之間就抓住了紫杉龍王，功夫著實了得！＞
快救救我媽媽！
大膽胡人，還不快放人。
多謝少俠出手相助。
獅王不必客氣。
老婆子多謝啦。
龍王不必客氣。這三個家伙的武功真是怪異。咦？這是什么？
這就是圣火令。
這上面好像有字？
我來看看。哦，這是波斯文字，我給你譯出來。
卻不知這些人為何要為難婆婆？
說來話長。我本是波斯明教的圣女。
啊？
我來到中原，加入明教，本是尋找乾坤大挪移心法的。沒想到對銀葉先生動了真情，結為夫妻，這是犯了波斯明教的大忌，按照教規理應處死。我這么多年隱姓埋名，沒想到還是被找到了。
原來如此啊。
看，又來了好多人。
此地不宜久留，我們還是趕回光明頂吧。
我還要找我的無忌孩兒。
義父……孩兒無忌不孝，沒能早日前來迎接，累義父受盡辛苦。
你，你說什么？
"拳學之道在凝神，意在力先方致勝……"
你，你當真便是我那無忌孩兒？
義父……
老天爺開眼，老天爺開眼！
恭喜你們父子團圓。
我曾經說過，誰能把無忌孩兒給我帶來，我就把屠龍刀送給誰，現在，這把武林至尊的屠龍寶刀就送給少俠吧。
老爺子，我和你說了吧，你這位義子，乃是堂堂的明教教主，你反倒是他的屬下。
這，此話當真？
事情是這樣的……
屬下金毛獅王謝遜參見教主。
義父不必多禮。那些波斯人不久就會攻來，此地不宜久留，我們一起回光明頂吧。
一切聽教主安排。韓夫人，你也和我們一起回光明頂吧。
我已經破門出教……
當年之事，你至今還耿耿于懷么？我明教這些年四分五裂，現在好不容易有了新教主，大家該當齊心協力。波斯明教肯定還會來找你麻煩，不如我們一起回光明頂吧。
光明頂上，還容得下我嗎？
明教四王，紫白金青。自然一個也不能少。光明頂上的兄弟們，都很惦記你啊。一起回去吧。
這，好吧，此地確實不宜久留，既然教主有命，屬下紫杉龍王自當遵從。
媽媽，我……想跟著教主……
哈哈，好，女大不由娘，你就跟著教主和這位少俠吧。謝三哥，我們回光明頂。
好，我們走。
謝法王，我還想向你打聽一下《倚天屠龍記》一書。
此書就在我身上。
真是太好了，能否借我一下？
少俠對我明教有大恩，按說謝遜不應拒絕。但是此書乃我明教鎮教之寶，不可輕與外人。
那謝法王怎樣才肯借出此書呢？
我明教現在還有一心腹大患……
你是說那惡僧成昆？
不錯，這成昆害我全家，更處心積慮害我明教，只要少俠把他的人頭帶來，我就將此書贈與少俠。
好，一言為定。
沒想到我還會回到光明頂上來……
好啊！成崑，原來你躲在這里，怎麼，幾個壞蛋聚在這里，是不是又在一起商量什麼壞勾當？
哼！上次的事全被你壞了，我這次饒不了你。
今天真是大快人心，替武林除了一個大害。
謝前輩，這是成崑的項上人頭。成崑作惡多端已遭天譴。
是嗎？哈！哈！成崑啊，成崑！你作惡多端終遭天譴，但，可惜啊，可惜！我不能親手殺了你。
成崑一事已了，謝法王能否……？
少俠為我明教付出許多，謝某感激不盡。如今成崑已死，這本《倚天屠龍記》你就拿去吧。
只要少俠把成昆的人頭帶來，我就將此書贈與少俠。
少俠為我明教付出許多，謝某感激不盡。
哇——這是什么怪物！！
如今你們明教眾高手已經中了我的暗算，我今日不殺你們，明日你們就眼看著明教的覆滅吧，哈哈哈……
這成昆真是處心積慮啊。他好像往里邊走了，我去找找……。
不知道這成昆跑哪去了，應該離此不遠吧，我好好找找。
小兄弟來我明教有何事。
在下流浪江湖，是為尋找十四天書。不知明教各位是否聽說過。
天書嗎....教主閉關之前的確交給了我保管。
不過，陽教主還跟我提了一些別的事。此書原本并不是明教之物，而是一位武林前輩的著作。所以外人自然也可以從明教取走該書。但是明教歷代教主曾傳下一個規定，就是要取走該書之人，必須破了“光明圣火陣”才行。
“光明圣火陣”？
是的。此陣是由光明左右使及四大護法所組成的六合大陣。謝遜不敢違背先人遺令。所以少俠若想取得該書，還必須破了此陣才行。
好吧，那我只好硬著頭皮請教各位前輩了。
果然是英雄出少年，我們這些老骨頭都不行了。
今後武林中，就是你們這些年輕人的天下了。
是各位前輩承讓了。
場景開啟凌霄城（38，172）
怎么會這樣！怎么會這樣！
你是……！
這位少俠，你可知道，我明教為何會變成這樣？
這是六大派……
我得到信息，就馬上趕來，沒想到還是完了一步。
我乃明教光明右使范遙。這位少俠，你可否幫我一個忙？
當然可以，前輩請講。
我明教還有紫杉龍王和金毛獅王兩位，能否麻煩小兄弟去把他們請來。
他們在哪里啊？
這……我也不太清楚，咱們分頭找找吧。
奇怪？教主怎么閉關那么久。
＜原來這兩位就是明教的紫杉龍王和金毛獅王啊……不知道來的是什么人……＞
這次十二寶樹王一起來中原，看來是原教主去世，來尋我做新教主了。可是我已不是處女之身，這……小昭……
難道……
是的，只有讓小昭做教主了。這是我明教內部之事，少俠不必過問，這也是現在唯一的辦法了。
公子，再見了……
韓夫人你……
謝三哥，再見了……
謝法王，我到處找你。
找我？什么事？難道是為了屠龍寶刀？
不是的，明教出事了。
快說，我們明教的兄弟怎么了？
我，馬上就回光明頂！
范遙，你干什么去了？光明頂怎么會變成這個樣子？
你還說我！要不是你到處惹是生非，咱明教也不會和六大派結下這么大的仇！
我，唉，我真是愧對明教啊，我只有以死謝罪啦！
獅王不可！眼下大仇未報，不可呀！
是啊，范右使所言極是，獅王！
又是你！你說吧，你助我明教，有什么企圖？
這個嘛，我要找一本書，名叫《倚天屠龍記》。
此書乃我明教歷代相傳，不可輕與外人。
如今明教都已不復存在，何言外人？
這……
好，小子，只要你幫我明教復仇，這本書就送給你！
好，一言為定。
剿滅六大派，就從最近的昆侖派開始吧，我二人先去，你盡快趕到。
沒想到明教還留下你們兩個余孽
廢話少說，血債血償
就憑你們二人之力，就想滅我昆侖不成？
還有我！
我們上！
好小子，你果然守約。
昆侖已滅，下一個，崆峒！
明教余孽，受死吧
崆峒派莫要驚惶，華山派得到信息，前來增援
來得好，省得我們到處跑了！
魔教休得猖狂，峨嵋派前來支援
老賊尼，趕來送死，我們就成全你！
哈哈哈，如今四派已滅，就剩下少林和武當了。先誅少林，再滅武當，唯我明教，武林稱王！哈哈哈……
咦？今天少林寺怎么這么大陣勢？難道是專門迎接我的嗎？
施主遠道而來，不知有何見教？
我……隨便看看……＜嘿嘿，老和尚想不到吧，我是來替明教報仇的，想把少林寺夷為平地……＞
據老衲所知，施主此來是要為明教報仇，想把少林寺夷為平地。
你——！＜謝法王和范右使怎么還沒到，要壞……＞
明教已然覆滅，閣下何必再添殺戮。
誰說明教覆滅了，金毛獅王謝遜和光明右使范遙還都在呢。
他二人已然皈依我佛。
什么？不可能！老和尚，我要見他二人！
少林寺乃佛門圣地，施主不要再打了，阿彌陀佛，我這就帶施主去見他二人
無我相、無人相、無眾生相、無壽者相……
謝法王，真的是你？
弟子罪孽深重，盼方丈收留，賜予剃度。
啊？
老僧收你為徒。
弟子不敢望此福緣。
空固是空，圓亦是空，我相人相，好不懵懂！
師父是空，弟子是空，無罪無業，無德無功！
善哉，善哉！你歸我門下，仍是叫作謝遜，你懂了么？
弟子懂得。牛屎謝遜，皆是虛影，身既無物，何況于名？
＜糟糕糟糕，看來成昆老賊的計劃要泡湯，我得趕緊另想出路……＞謝法王，這，那，我要的《倚天屠龍記》一書怎么辦啊？
小兄弟，我們倆受少林高僧點化，已知我明教真正的仇人其實是成昆，只要你幫我們除掉成昆，這本倚天屠龍記就送給你。
師父恕罪，弟子也有此念。
殺惡人即使善念，那成昆為禍武林……阿彌陀佛……
好，一言為定，我這就去找成昆。
阿彌陀佛，善哉善哉。
怕什么幫主神功蓋世先除掉丁老怪這個絆腳石。再上少林爭奪武林盟主之位
你就是丐幫幫主莊聚賢你怎么會腐尸功的？
哼！丁老怪，莊幫主是本派掌門護法。你打贏了他再來向我挑戰也不遲啊。
是你們的掌門阿紫姑娘教我的。我今天是替阿紫姑娘教訓你們。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿 莊聚賢 不錯 你的內功是比我深厚但是你在阿紫那兒學到的只不過是本門粗淺功夫罷了
阿紫姑娘~~！
站住！！！你再靠過來，我就在她身上使出腐尸毒。
不要！！千萬不要！！！
說反了..
莊幫主言之有理，不過莊幫主既然已經拜丁先生為師，那也算是星宿門人了。星宿派是西域門派，并非中原武林同道。中原武林立不立武林盟盟主這和星宿派有什么關系。
玄慈方丈，今天并不是以口舌論輸贏而是以武功定勝負。倘若方丈有自知之明，愿甘拜下風的話。就推舉我們敝幫的幫主為武林盟主，那我們兩派就可以不傷和氣了。
天下英雄 有目共睹本派絕沒有和丐幫爭雄之意是對方咄咄逼人。老衲避無可避，只好應戰。并無理虧之處。
武功比試只有強弱之分，什么理不理虧的，出招吧。
好！老衲今天就領教一下，丐幫的世代嫡傳絕技，降龍十八掌和打狗棒法。
她就要來了，怎么辦？
我們還是躲起來吧。
往哪躲呢？
二位前輩，不知何事驚惶，晚輩能否幫得上忙？
我們有個極厲害的對頭，要來尋仇，怎么辦……
胡青牛，看你今天往哪跑！
不好，她來了，老婆子，我們只有等死了。
老頭子……
兩位前輩莫慌，我來會會她。
哼，改日再來取你狗命！
多謝少俠相救之恩。
這個人是誰啊？
她，其實就是我們明教的紫杉龍王，現在隱居在靈蛇島。
只因多年前，我拒絕為她丈夫看病，導致她丈夫慘死。如今，她是來尋仇了。
哦，原來她就是紫杉龍王啊。我看她這一去，恐怕還要回來，二位前輩不知有何打算？
老婆子，你說怎么辦？
我怎么知道？要是有個能避難的地方就好了……
這樣吧，如果二位不嫌棄，不妨去小村。那里是南賢北丑的住地，我想金花婆婆應該不會去那里殺人的。
那真是太好了，老婆子，咱們這就動身吧。
多謝少俠。我外子略通醫術，我則略通毒術，如果少俠有用得到我夫婦的地方，盡管開口，我們這就去小村啦。
青書，我武當派是名門正派，你怎能在此偷窺峨嵋派的臥房？快跟我回去，向太師父和你父親請罪。
七叔，你饒了我吧。我再也不敢了。如果回去見了我爹，他非打死我不可。我不能回去，我不能回去……
這位公子恐怕是愛上了峨嵋派的某位佳人，這也是人之常情嘛，莫七俠何必苦苦相逼？
這是我武當派自己的事，不需旁人插手。
我不回去，我不回去，少俠救我啊……
聽到了吧，是他讓我救他，我也不得不管了。
……啊……青書，你……居然偷襲我……
七叔，我……
宋少俠，你親手殺了你七叔，這可是欺師滅祖的大罪啊。
我不能再回武當了，不能再回了，我該去哪？
跟著我吧，只要你好好幫我，我就不會把這件事情說出去的。
……好吧。
＜宋青書這小子倒是可以利用，我是不是應該幫他一下？＞
我不能回武當，不能回武當……
別跑……臭小子，給我站住！
前輩就是張三豐太師父嗎，晚輩叩見。
正是老朽。
晚輩實在榮幸萬分，能見到當今武林的泰山北斗。
那里，那里。小兄弟太夸獎老朽了。據我所知，小兄弟你是在尋找十四天書吧？
前輩也知道"十四天書"？
我與南賢是老交情了，你的事情我大概知道一些。
不知前輩是否知道這些書的下落？
老朽淡出江湖已久，所以并不太清楚這些書的下落。
這樣啊，那我還是到別處再問問吧。
你在江湖闖蕩的過程中，若能維持俠義的心，老朽倒是愿意跟你切磋切磋武學。看看能不能對你有些幫助。
真的嗎？能得到前輩的指點，晚輩將一生受用無窮。
記著一件事，習武之人要常保有一副俠義心腸。
太師父，太師父，無忌回來看你了。
無忌，真的是你。好孩子，你沒有死，翠山可有後了。是蝶谷醫仙將你醫好的嗎？
不是的。我是有了一番奇遇。。。。如此如此。。。。這般這般。。。後來修習了九陽神功，才將我身上的寒毒化去。
很好，很好，真難為你了。現在你已經做了明教的教主，記得要約束教眾，不可為非作歹。記得常存俠義之心，才是我輩中人。
太師父教誨，無忌謹記在心。。。。
呵呵呵，翠山有后了，翠山有后了……
小兄弟想要與老朽切磋武學的奧妙嗎？
還望前輩指導。
小兄弟，看來你還需再下一番努力才是。
小兄弟資質不錯，這是我最近研究出的一套拳法，名為太極拳。你拿去好好參詳吧我這套太極拳，和自來武學之道全然不同，講究以靜制動，後發制人。。。。
少俠武功已到如此境界，老朽也沒什麼好教你的了。
小兄弟資質不錯，這是我武當派的內功心法，你就拿去吧。
小兄弟資質不錯，功力又增進不少，不錯，不錯。這是我最近研究出的一套劍法，你拿去好好參詳吧。記住，要領悟劍的"劍意"而非"劍招"。
這是當年我傳授你爹的一套武功，如今就傳給你吧。
多謝太師父
可惡的袁承志，居然用安小慧的發釵，不理他了，哼……我也找個人在一起，氣氣他……喂，小子！
姑娘是在叫我么？
當然是叫你！這還有別人么？
不知姑娘有何差遣？
你，陪我去華山。
＜好兇的姑娘……＞
好，在下愿陪姑娘走一遭。
你的隊伍居然沒空位了？我去小村等你！
對不起，在下還有別的事。
喂，你到底陪不陪我去華山！
姑娘是想去華山游玩嗎？
讓你去你就去，問那么多干嗎？
聽袁大哥說，我爹的尸骨就在華山附近的一個山洞里，我現在要把我娘的骨灰帶去和我爹合葬……
這……這一定就是我爹的尸骨了……爹，我把娘的骨灰帶來了，娘說要和你合葬在一起，我這就幫你們完成心愿。
姑娘請節哀，我來幫你。
    金蛇郎君夏雪宜    愛妻溫儀    之墓
從墻上的字來看，這位金蛇郎君夏前輩真是一位了不起的高人啊。
那是，我爹爹自然了不起。
這就是金蛇劍吧，插的好深……
對了，袁大哥提到過這把金蛇劍，你幫我把它拔下來，我們去還給袁大哥。
拔不下來？難道要去找“亞瑟王”來。
終於讓我給拔出來了！
好，我們走吧，去找袁大哥。
這是溫姑娘爹爹的遺物，溫姑娘想要這把劍……
你，幫我把這柄劍拔出來！
爹、娘，你們終于可以在一起了……
金蛇郎君夏雪宜與愛妻溫儀之墓
剛才你埋葬的是夏雪宜的尸骨吧，你是他什么人。
那是我我爹爹，你是誰。
.........唉.........罷了............（轉身離去）
你這老乞婆，居然敢罵我媽媽，吃我一劍
雪宜……我來找你了……
唉，其實她也蠻可憐的……
恩恩，好好……
到時候就……哈哈……
好，就這么辦，走！
這三個家伙鬼鬼祟祟，好像有什么陰謀……
青青，你在哪里啊，你在哪里？
青青，我終于找到你了……
哼，你找我干什么，你怎么不去找你青梅竹馬的小慧姑娘！
她……她的心上人是她的崔師哥，跟我有什么關系。
你為什么用她的發釵？難道我就沒有發釵么？
＜她這簡直是無理取鬧……唉，算了，我還是別說話了……＞……
你怎么不說話？見了她就笑逐顏開，見了我就悶悶不樂！
我……我哪有？青青，這些日子，你上哪里去了？
＜唉，這位溫大小姐真讓人受不了，這位袁兄今后可要受苦啦，我還是不要在這當燈泡了＞二位既已重逢，在下這就告辭了。
你還知道關心我啊！我去了華山，把我父母合葬在一起……對了，袁大哥，你說過我爹的金蛇劍法一定要配合金蛇劍才有威力，我就讓他幫我把劍拔下來了，那，給你。
他？哎呦，我們倆光顧著說話，怠慢了兄臺，還望見諒。多謝兄臺對……對她的照顧。
誰要他來照顧？是他讓我加入他的隊伍，給他做幫手！
……＜這位大小姐，我可惹不起＞啊，是，溫姑娘武藝非凡，幫了在下不少忙。
你聽到沒有！
……對了，我明日要去金龍幫，不知兄臺可有興趣一同前往？
去金龍幫干什么？
聽說金龍幫的幫主焦公禮幾年前殺害了仙都派閔子華的哥哥，所以閔子華邀請武林好手，去找焦公禮報仇。
幾年前殺的？閔子華怎么知道是焦公禮下的手？
據說是太白三英告訴他的。
太白三英？我剛才進來的時候看見那三個家伙了，鬼鬼祟祟的……
恩，我也覺得他們有些奇怪。兄臺，不如我們去調查一下如何？
調查一下也好，可不能冤枉了好人。
管那么多干嘛！反正大家都認為是焦公禮的錯，咱們就去湊湊熱鬧，就算滅了金龍幫，也是為朋友幫忙！＜金龍幫是地頭蛇，可能還會有不少收獲……＞
也好，那我們先休息一晚，明天去金龍幫。
糟糕，起來晚了，他們大概都已經去了金龍幫了吧，我也過去瞧瞧熱鬧。
這里有幾封信……
袁公子，溫姑娘，你們看！
好啊，原來是閔子華的哥哥自己貪財好色，焦公禮殺了他，也可算是為民除害了。這太白三英里通外國，挑撥離間……
那我們明天去金龍幫揭發了他們，有證據在手，看他們誰敢抵賴。
好，明日我也去。
時候不早了，該去金龍幫看看了。
焦公禮，你殺了我大哥，今日還相抵賴么？
閔二爺怎么這么大的火氣，有話慢慢說。
誰跟你慢慢說，今日我定要為兄報仇！
且慢！
請各位看一看這是什么？
這……這……我大哥他……
閔二爺，我看今日之事就此作罷吧，你們化干戈為玉帛……
哼，誰知道你這些東西是不是自己偽造的！
你，你，居然把證據撕毀，姓梅的，你還要不要臉！
也不知是誰不要臉了？害死了人家兄長，還造幾封狗屁不通的書信來冤枉死人。反正人已經死了，任你撒個彌天大謊！
不錯，殺兄大仇不可不報！洞玄師弟，我們拿下這小子！
兩個打一個，好沒羞！
臭丫頭，沒見過世面，仙都派兩儀劍法，向來是兩人同使！
你——！好，我們就來賭一把，二位一起上，如果能贏得了這位少俠，我們馬上離開此地。如果你們輸了，大功坊的房子就歸我！怎么樣，敢賭么？
哼，賭就賭，看我在這小子身上戳兩個透明窟窿！洞玄師弟，我們上！
你……你……
哈哈，大功坊的房子歸我嘍！
閣下武功了得，梅某來領教一二。
技不如人，梅某告辭！
別想跑～
怎么？閣下還想趕盡殺絕么？
梅大哥，不是說你，我是說太白三英！
哼！你有點欺人太甚了吧，大伙一起上！
這太白三英，里通外國，挑撥離間，今日之事全是他們挑起的。梅大哥、閔二爺，我看此事就此罷手吧。
呵呵..這算什么.... 雖然我通過天魔功實力大增可我并沒有做什么傷天害理的惡事啊？喀絲麗為什么.....算了。這就是所謂的女人都善變吧............對了順路去萬劫谷看看靈兒吧。
閔二爺，咱們打的賭呢？
哼，閔某說話算話，大公坊歸你了。告辭！
哈哈，我贏了他的房子，哈哈哈，袁大哥，咱們這就去大公坊好好玩玩。
你……唉，真拿你沒辦法……
這梅劍和、劉培生都是華山派的，算起來還是我的晚輩，我今日實在不便出手干預。幸虧兄臺及時趕到。……喂，青青，等等我……
金龍幫上下全體幫眾感謝少俠大恩大德。
焦幫主太客氣了。
多謝少俠救了家父一命。
宛兒姑娘，太客氣了。
這根金龍鞭，請少俠收下，且莫推辭。
恩，好吧，多謝宛兒姑娘。
感謝少俠大恩大德。
金龍幫弟子正在練功，這是我們最新設計的343陣法。我是金龍幫總教頭，姓米，名盧，是宋代著名書法家米芾的后人。
知道山東出了個圣人孔仲尼嗎？為了紀念他，我爸爸給我起名叫魯尼。
你好，我姓勞，名爾，華山派的勞德諾是我二大爺。
我姓羅，長得有點胖，大伙都叫我"肥羅"，這個稱呼我不喜歡，很是不喜歡。
我是嵩山派大嵩陽手費彬的哥哥，大家都叫我費哥。
我姓齊，名達內。我覺得金龍幫沒什么發展，我打算剃個光頭，去少林寺學習鐵頭功。
我姓貝，名克，字漢姆，長樂幫的貝海石是我六叔。
我就是前邊那個肥羅的弟弟，大家都叫我"羅那個弟弟噢"。
我姓馬，名特，字拉齊。看見前邊那個姓齊的沒有？我專拉姓齊的，嘿嘿。
知道梁山好漢急先鋒索超嗎？我就是他的后代，我叫索林。
水泊梁山第二把金交椅，玉麒麟盧俊義，是我祖上。我姓盧，叫盧西奧。
我姓李，名卡多，著名的赤練仙子李莫愁，是我三姑。
咦？想不到這大功坊的地下還有寶藏？這次打賭賺的值啊！
青青的父親曾經留給她母親一幅藏寶圖，經過我多日尋訪，發現藏寶地點應該就是在大功坊，所以青青才會提出以大功坊為賭注的。
哈哈，原來你們是早有預謀啊。
我這叫神機妙算！……袁大哥……我……怎么突然這么困……
我……好像也……很困……
不好，有人放毒！
頭好沉…我怎么睡在這了？……袁大哥和溫姑娘呢？…咦，這里有封信…什么？五毒教抓走了溫姑娘！袁大哥已經趕去了，我也去看看吧。
侄女 你要考慮清楚了。為那個不喜歡你的人判教，失去一切值得嗎。
姑姑..........我從前不懂你為什么會如此情癡，見了一個男人就這般顛倒。現在....我明白了。
........你好自為之。人間真情，無法復制，無法替換。得到是福，得不到是命。不可強求。
喂你們幾個  別唱歌啦。教內有強敵入侵。還不快過來幫忙。
啊！！！！你..你..你 你是女子.........（準備自殺）
袁大哥，謝謝你及時來救我。
喂，救你的還有我啊。
哦，我知道，也多謝你給袁大哥幫忙。
＜同樣是出手救人，差別咋這么大呢？＞
青青，他們為什么要抓你？
他們說我爹爹的金蛇劍是從他們教里偷出來的，簡直豈有此理！
夏前輩已然仙逝，從前的事情恐怕再也弄不清了。青青，只要你沒事就好。
那，我們接下來去哪里啊？
華山聚會之期已近，我必須盡快趕回華山，你隨我同去吧，拜見我恩師他老人家。
好，以后你去哪兒，我就跟你去哪兒。
兄臺，多謝你的相助。以后有需要袁某的地方，盡管到華山后山來找我。
我擦 不會吧！！！！那么激動。（趕緊阻止）
青青、青青、你怎么樣？
溫姑娘怎么了？
兄臺來得正是時候，快攔住那個惡道，他打傷了青青。
嘿嘿，交給我了，我看你往哪里跑。
哼，你們這么多人打我一個也不害臊。有本事單打獨斗！
好，我就和你單打獨斗。要是我輸了，隨你下山。
哈哈哈，這話要是那穆老兒說出來，我還有幾分相信。你個乳臭未干的娃娃，拿命來！
青青、青青……
袁大哥，我……恐怕不行了……
哈哈 諸葛掌柜真是爽快。
青青！你？太好了！！你還活著，我……
袁大哥，瞧你哭的像個淚人一樣，讓別人看了笑話……
啊，是是，呵呵，我……
這位小兄弟是梅念笙的傳人嗎，神照經果然神奇。
哪里哪里，呵呵（還真管用）
承志啊，還不快謝過這位少俠。
北辰少俠，袁承志在此謝過。今后若有任何差遣，袁某愿赴湯蹈火！
袁公子太客氣了。不過，我倒真有件事情想請穆老前輩和袁公子幫幫我。
少俠但講無妨。
我一直在尋找十四天書，不知穆老前輩可有線索？
其他的書我不知道，我這里有一本《碧血劍》，應該是你想要的吧。少俠幫我華山派許多，這本書就贈與少俠吧。
多謝穆老前輩。嵩山的左冷禪野心極大。八月十五的五岳大會希望穆老能參加。
哈哈哈 看你那傻樣再不跪就是反抗朝廷。把你們全部拉去斬首。
哼！你是不是在搞反朝廷活動。如果沒錢沒關系，只要跪下 磕三十個頭。可以考慮過幾天再收你的稅。 磕頭啊 磕不磕 跪下
這件事承志都已和我說了。那都是朝廷的陰謀，老夫到時就走一趟。
嘿嘿嘿嘿 嵩山派這下你慘嘍~~
那你干脆去搶好了
同門師叔......！！！一定是石萬嗔！！！你們滾吧 別在這里礙事。
這些官兵聚集在這里，一定沒什么好事。
這是二千兩軍爺請收好，現在國家打仗我們是該出點力。我還準備了一批兵器盔甲給軍爺，讓你們置換。
我擦 忘了帶醫生來了，我用神照功試試。
諸葛先生，你干嘛給他們這么多錢。都是蒙古軍在打，他們只是搞搞后勤而已。
聰辯先生所布的珍瓏棋局，確實奧妙無比在下破解不了
哈哈哈哈哈哈蘇師兄 別來無恙吧。原來你請了大理段氏前來相助，難怪你有恃無恐了。
在下前來純粹是為了切磋棋藝的，不過這方面確實是自愧不如
軍爺 怎么又來收稅啊
唉~~~我組建金蛇營攻打滿清。蒙古的金刀駙馬到是積極響應，滿清的五個首都，我們攻打兩個蒙古攻打三個。可是.......
廢話 快交稅
唉~~~~~~~我們也盡力了，剩下只要打下清國最后的首都就行，也不需要我們參與了。聽說那玉真子上華山挑釁。我要趕緊回去，告辭了。
前幾天已經交過啦。
前幾天你也吃飯啦，那今天還要吃。現在擴充軍備要征收軍人服裝稅。出入平安稅 安居樂業稅 要交五百兩。
袁公子，我想借你金蛇劍一用。
原來是少俠，這有何難。
這些寶藏你打算如何處理。
我打算組建金蛇營，和蒙古聯合攻打滿清，朝廷一直以經費不夠為由推脫，這筆錢財正好派上用場。
袁公子真是忠誠愛國之士啊。呵呵......
咦 騎在馬上的那兩人不是段譽和王姑娘嗎。他們往燕子塢方向去了。
北辰兄 我們得到消息，在皇宮中有幅畫記載著《武穆遺書》的線索。所以就來找找，絕不能讓它落入滿清手中。
不過這皇宮可真大，大哥你幫我們一起找找吧。
那簡單 圣女殿下 麻煩你了（雖然早知道就在鐵掌山，不過保險起見那幅畫還是毀掉吧。）
找到了！看這里的預示 應該在鐵掌峰。
石少俠 我們上吧
這不是郭兄弟和黃姑娘嘛，你們怎么在這里。
就是這里，這里的門做的非常嚴實。我曾經進去查看過卻什么都沒有。里面只是條走廊。北辰少俠，你應該能感覺到什么吧。
找到什么線索了嗎？
哈哈哈 兄弟  這地方已經被我買下了。以后如果想消遣的話，報我名號就可以啦。哈哈哈....
段公子 燕子塢快到了 我當初在那位西夏將軍面前，講過一些對你好的話。
我很感激呀O(∩_∩)O 我這一生都不會忘的。
但你千萬不要誤會更不要有非分之想。你的大恩，我自然會報。我這一生永遠也不會看上別的男子。我心里只有表哥一個。我不想誤你一生。
（︶︿︶）段某明白，段某只會感激。
那就好了，我敬重你是一個正人君子。
恩？拉著我干嘛
我們偷偷進去 別讓少主發現了。
！表哥(∩_∩)表哥(∩_∩)
出塵脫俗 仙女下凡 ！.......活劍譜！真是得來全不費功夫 嘿嘿嘿
表妹 我來給你引見這位是吐蕃法王鳩摩智大師這位是在下的表妹王姑娘。
鳩摩智你這個厚顏無恥之徒，還好意思留在燕子塢。
慕容公子 他就是小僧先前跟你提到過的活劍譜。他是大師大理段氏世子，段譽
大理段氏世子！
慕容公子你千萬別聽他胡說啊
他伯父就是當今大理國王保定帝。他爹就是大理鎮南王段正淳。若非出自段氏嫡系又如何學得大理段氏的絕學小僧今日終于可以得償所愿了，以你這個活劍譜一祭慕容先生。
王姑娘小心！！！！
段公子既然來了何不在寒舍多住幾天，大家交個朋友呢。
表哥你怎么樣 那個番僧實在太厲害我.......
你住嘴 我慕容復堂堂男子漢，何需你從旁多言。
我擦 你回自己家還要偷偷摸摸的啊。
你存心嫁禍，以無相劫指殺死玄悲大師。
！！！你親眼所見？
玄悲大師遇害當日，他那么巧就在大理。又那么巧會無相劫指。不是他是誰呀。
你胡說！！！你~~~
我沒胡說 當日在天龍寺是我親眼看見的。他為了搶我段氏的六脈神劍劍譜，當場使出了無相劫指。這件事我伯父保定帝就可以作證。
我早就說他不是好人了。
原來是你害我被少林寺的人冤枉。今天我跟你勢不兩立。 
姑蘇慕容原來只不過是浪得虛名，要靠一個女子從旁指點。得罪了
這東西拿在手里我感覺到好像有無窮無盡用不完的力量。
門雖然打開了，不過那里面一排排的機關人可不好對付最好能找個武功逆天，人又傻的人來幫忙。
馮錫范！....想不到你居然當了朝廷的走狗。
哼 做有錢人的狗總好過做挨餓的窮人。
當初師父叫我清理門戶。我后悔一念之仁，沒一劍殺了你。
那只好怪你自己蠢了。
哈哈哈哈 現在清理門戶也不晚啊。
皇上 卑職救駕來遲，望請恕罪。
現在只要找到龍脈之地把東西放回去就行了。小寶把《四十二章經》已經收集的差不多了。去找他吧
外面動靜怎么那么大。
弟兄們 鰲拜這個狗賊走運讓他逃了咱們進宮去殺了狗皇帝。
原來是紅花會的陳當家，為何要保護這滿清韃子。
師弟 好久不見了。
我跳 （跳過了隱蔽的地陷）
原來我大哥是被金龍幫的焦公禮殺害的……
師兄怎么知道？
是太白三英告訴我的。洞玄師弟，這次你一定要幫我！
閔二哥，你放心吧，我已經遍邀江湖好手，一起來對付金龍幫！
我師祖是神臂仙猿穆人清，我師父是神拳無敵歸心樹，我就是大名鼎鼎的沒影子梅劍和……
師兄，要低調，低調。
我乃華山派神拳無敵歸心樹門下，五丁手劉培生。
江湖中人最講究恩怨分明，焦公禮該當給閔大爺償命才是。
段公子小僧要委屈你大駕北上了。真是多多得罪，過意不去。
哼......辦不到......
鳩摩智這家伙不好對付，還是靜觀其變吧。
星宿派，人人拜，老仙威名震天下。
還是先帶虛竹到擂鼓山增強自己實力要緊
好渴好渴  渴死我了 咦  前面好像有水源。
場景開啟 沙漠水源（116,342）
小子——快把那玄鐵令給我
咦？那個東西好像是......！！！玄鐵令！！！
什么人！敢偷我的酒。
給我——————
小子 功夫不錯，有資格喝我的酒。
（拿起桌上剩下的饅頭就吃）
那不是韋小寶嗎？怎么跑到星宿派去了。
要跟蹤星宿派嗎？
o(︶︿︶)o唉 ......看來這是個真乞丐，給..這點銀子去買點東西吃吧。
(⊙v⊙).....我呸、呸、呸
給你水，喝吧。
呵呵 外人都不知道，這條河的水是不能喝的。
咕嚕咕嚕.....謝謝你了 還你水壺。
二人的手相碰觸的瞬間
這熟悉的感覺.....好像是并肩作戰了很久很久的戰友
....我們....認識嗎？？？
.......(⊙_⊙)？.......（搖頭）不認識.....
幫主丟失，尋找中。
奇怪？教主這次怎么閉關那么久。
韋兄弟，陳總舵主怎么樣了。
二人默默的對視著。在注視的對方眼神中。彼此腦海里出現了一個模糊的場景。
仿佛心有靈犀，二人手心對手心。雙手抓在了一起。腦海中的場景清晰了起來。
荒野上一群人匆忙地逃亡著身后一層黑影慢慢逼近。在黑影中不斷閃爍著金色與藍色的劍芒。
二人心中都不知不覺的開始緊張,將雙手抓緊。那黑影中的場景清晰了起來
黑影中有兩個人笨拙的用手中的劍揮舞著。好像在砍什么東西。隨著二人手中神兵的揮舞，黑影漸漸變得暗淡。藏在其中的生物也慢慢的顯出了輪廓。
！！！！這號角聲是......族里出事了。
老伯伯呢？他說要教我練捉麻雀的本事，卻沒跟我說練完會忽冷忽熱，難過死了。你們是誰？這是在哪里？
他真的是你們幫主？
這個……恩……幫主受了重傷……這個……
貝先生，不好了，關東四大門派前來本幫鬧事。
幫主你好好休息。少俠，我們出去看看。
難道我真是你們幫主？
剛才的景象......是夢嗎.........（手心中隱隱的鼓動著奇怪的力量）............這是....................跟去看看。
場景開啟回族部落（120,342）
司徒大哥……他老人家……咳咳……入山隱居，久已不聞江湖消息，幫中老兄弟都牽掛得緊。各位得厚禮，要交到他老人家手上，倒是不大容易了。
我們聽一位好朋友說道，司徒大哥是……是……是遭長樂幫奸人所害，死的不明不白。這幫主之位，落到了一個年輕后生身上，我們今日來，就是要為司徒幫主討個公道！
＜長樂幫的事，我最好還是不要插手……＞
這位想必就是新任幫主了吧？毛頭小子，說，你們把司徒大哥怎么了？
我？我不是……
對，你不是長樂幫幫主，真正的幫主是司徒大哥，小子，我們今日要為司徒大哥討個公道，拿命來吧！
＜我還沒說完呢……＞
多謝少俠助我幫擊退強敵。
簡直莫名其妙，這到底是怎么回事？到底誰是長樂幫幫主？
少俠可知道賞善罰惡令的事？
愿聞其詳。
每隔十年，俠客島的賞善罰惡二使就會來到中原，向武林中的各大門派的掌門人發賞善罰惡令。凡接到此令者，務必去俠客島。
去了俠客島，又如何？
這個……武林中無人知曉……因為所有去過俠客島的人，至今無一生還。
這么說，這賞善罰惡令是接不得的了？
掌門人如果不接，那么整個門派會在幾天之內被全部消滅。
好厲害！難道……今年正好是賞善罰惡二使出現的時候？
不錯。本幫這些年來十分興旺，可是幫主快馬司徒橫卻很膽小，不敢接這賞善罰惡令，如此……本幫將面臨滅頂之災。
哦，所以你們就害死了司徒幫主，又找了個替死鬼做幫主！
少俠此言差矣。石幫主雖然年少，但敢作敢當。他當面斥責司徒幫主不為大伙著想，司徒幫主惱羞成怒，于是二人便動起手來。石幫主武藝精湛，司徒幫主戰敗后就離開了本幫。大伙都知道他是沒臉再回來了，于是便擁立了石幫主。石幫主也慷慨答允，若是賞善罰惡二使到來，他便主動接了這賞善罰惡令，為大伙擋去這一場災難。
＜哼，說來說去，還不是要這姓石的去送死。＞可是，我看石幫主似乎并不知道自己是幫主……
這個……咳咳……石幫主生病后……咳咳……有很多事情都記不太清楚……
＜我看這姓貝的心里一定有鬼……＞
啊，不好了——
快去看看。
石幫主呢？
丁當？你怎么來了，你不是說你不方便……
哎呀，都什么時候了，你還管這些。天哥被雪山派的白萬劍抓走了，快，快去救他！
不好，石幫主曾經說過，他和雪山派……咳咳……有些過節，恐怕兇多吉少啊。
那還等什么，我們趕緊去踏平雪山派，把天哥救出來！
這就要蕩平雪山派，太狠了吧。
要救人，當然要殺人！你怎么這么婆婆媽媽，我們快走吧！
＜我應該去滅了雪山派么？＞
＜反正也要找天書，說不定雪山就有……＞，好，咱們這就走。
貝先生、貝先生……
什么事這么驚惶？
貝先生，我們找到幫主的下落了
你說什么？
我們在麗春院看到了幫主了。
你們幫主不是剛剛被白萬劍抓到雪山派了嗎？怎么會在麗春院？
就是，你們看清楚了嗎？
看清楚了，千真萬確，我們絕不會看錯的。
這……這是怎么回事？
剛才明明看見白萬劍抓走天哥的。不過，麗春院倒是很像天哥去的地方……
這樣吧，反正麗春院離此不遠，我們先去看個究竟，然后再上雪山派。
如此最好，那就拜托少俠了。
麗春院……我還是在暗處跟著好了……
哦 沒事就好...............韋兄弟....你怎么了？
....師父......傷得很重。暈了過去。由那位和你穿著一樣的少俠護送出宮了。
北辰大哥..你說一定要反清嗎？是漢人還是滿人當皇帝這有什么關系。只要是個好皇帝不就行了嗎？
韋兄弟..你現在位高權重，有花不完的銀子。當然覺得一切都無所謂。你有沒有想過萬一有一天康熙他和你翻臉時........那么你所擁有的這一切....
對了那《四十二章經》是否都在你身上。
恩里面的碎羊皮我都拼好了，師父讓我交給你。
放心吧 韋兄弟我只是要尋找那天書。至于寶藏嘛，到時都給你留著。
好兄弟 說話算話哦
場景開啟神龍教（141，112）
加入長樂幫，是你今生無悔的選擇！想長樂，入長樂！
爺爺，四爺爺，你們快宰了這姓白的。
哼，你們以二敵一，算什么好漢。
嘿嘿，我丁不三本來就不是什么好漢。你聽好了，我是和你單打獨斗，老四也是和你單打獨斗，我們可不是以二敵一。
我叫他下去，他不肯。他叫我停手，我也不聽他的我們倆同時和你單打獨斗！
豈有此理！
你們別打了，白師父是好人。
住手！
你們兩個真是為老不尊，明明兩人欺負一個，還恬不知恥！
老四，我耳朵沒毛病吧。
氣死我了！氣死我了！
不就是二打一么，沖著我來吧。
嘿嘿，老四，這小子吹牛的本事比你還強
氣死我了！氣死我了！小子，拿命來！
……你……我今天沒吃飽，你等著……
阿當，我們走。
你——哼！天哥……
大哥，謝謝你了。
你和雪山派到底有什么仇啊？
我也不知道？他們說我是雪山派的叛徒，可是我自己也不知道是怎么回事。
那個白師父是好人，他可能是認錯人了。阿繡和史婆婆也不知道哪里去了，我要回長樂幫了
你知道自己是長樂幫幫主？
我也不知道，好多事情我都不知道，是他們告訴我的。貝先生是好人，他還給我治病呢。他說讓我去幫他們接個什么銅牌子，不然他們都會死的。所以我必須要回去了。
（看他的樣子不像是說謊，那麗春院那個........）
多謝少俠救命之恩。
白大俠不必這么客氣。在下還有一事相求。
少俠請講
這個石……石幫主是我朋友……
既是少俠開口，今日暫且放過這小賊，改日再落到我手里，哼！告辭！
既然如此，我們在俠客島恭候石幫主大駕。
我們告辭了。
石兄弟，你終于接了這賞善罰惡令啦。
是啊。那兩個使者不是壞人他們還請我喝酒呢，還說讓我去俠客島喝什么粥
那你現在有什么打算？
我會按照張三和李四兩位哥哥說的，按時去俠客島喝他們的粥。不過我現在有些擔心雪山派的白師父，他好像也在為賞善罰惡令的事情煩惱呢
＜這俠客島如此神秘，說不定就有天書的消息，我是不是也應該想辦法去俠客島呢？＞
＜這小子接下了賞善罰惡令哈哈，我終于可以放心啦……＞
不知道雪山派的白師父現在怎么樣了……
俠客島賞善罰惡使者，前來拜見雪山派掌門！
尊駕二位便是俠客島的賞善罰惡使者嗎？
正是。不知那位是雪山派掌門人？我們奉俠客島島主之命，手持銅牌前來，邀請貴派掌門赴敝島相敘，喝碗臘八粥。
＜憑我過人的直覺，這俠客島上一定有天書的線索，不是有本書與"俠"字有關聯嗎？＞
二位使者，我可以去俠客島么？
恐怕不行，俠客島所邀請的是各門派的掌門及對武學有特殊見解的武林高手。
白大俠，你的掌門之位可不可以讓給我？
這位少俠，白某再次謝過你的救命之恩。不過白某乃是雪山派掌門，斷無讓與旁人之理。
這樣吧，咱倆比試一場，看看誰更有資格去。
前輩 ，承讓了！
少俠武功高強，白某佩服，看來我是無臉去喝這臘八粥了。
好！這位兄弟，十二月初八，請到俠客島喝碗臘八粥。
場景開啟光明頂（68，396）
這賞善罰惡令，武林眾人唯恐避之不及，少俠居然搶著去，佩服佩服
我們雪山派的上一代掌門，乃是威德先生白自在，據他自己說乃是震古爍今的武學大宗師真是我們雪山派德驕傲啊。
恭喜少俠榮獲賞善罰惡令，雪山派全體弟子愿為你獻歌一曲。“啊～啊～我永遠祝福你～～，啊～啊～我們都祝福你～～”
來者何人，膽敢擅闖凌霄城。
啊，沒事，我就是想進來逛逛。
哼，堂堂雪山派，豈容你隨意來去！
大哥，雪山派的白師父怎么樣了？
他很好啊，原本應該發給他的銅牌現在已經發給我了……
那我們一起去俠客島吧。
好啊
去俠客島時間還早呢，我還有事，你在這里等我吧
俠客島只招待受邀之人，公子若無賞善罰惡令，還是請回吧！
公子請往里面走，島主已恭候多時了。
敝島島主歡迎各位貴客大駕光臨。
在下和木兄弟僻處荒島，今日得見高賢，大感榮寵。只是荒島之上，諸物簡陋，款待未周，還請見諒。
少俠遠道而來，請飲一碗臘八粥。
在下心中有個疑問，想請教前輩？
但說無妨。
不知兩位島主為何花下偌大心機，將各大掌門召來，并將之殺害。
公子此言差矣！道路傳言，焉能盡信。
依島主之言，這些武林高手，一個都沒有死？
凡人皆有壽數天年，大限既屆，若非大羅金仙，焉得不死？俠客島并無殺害任何一人。
那這些人為何都消失了？
此事且聽我們慢慢道來。大約三十年前，我和木兄弟結交，意氣相投本想聯手江湖，在武林中賞善罰惡，好好做一番事業。不意甫出江湖，便發現了一張地圖。從那圖旁所注的小字中細加參詳，得悉圖中所繪的無名荒島之上，藏有一份驚天動地的武功秘訣。
那座無名荒島就是這俠客島吧。
公子說的不錯。地圖上這座無名荒島，便是眼前所在之俠客島了。我們依著圖中所示，在島上尋找了十八天，終於找到了武功秘訣的所在。原來那是一首古詩的圖解，含義極是深奧繁復。我二人大喜之下，即按圖解修習。但我倆修習數月後，忽然對這圖解中所示武功產生了歧見。我說該當如此練，木兄卻說我想法錯了，須得那樣練。也許我二人資質太差，而圖解中所示的功夫又太深奧，以至專研了幾個月，仍是疑難不解。後來我和木兄弟詳行計議，看來若要通解全圖，非集思廣義不可。常言道的好：三個臭皮匠，抵個諸葛亮。咱們何不廣邀天下奇材異能之士同來島上各竭心思，一齊參研。恰好其時島上的"斷腸蝕骨腐心草"開花，此草若再配以其他佐使之藥熬成熱粥，服後於我輩練武之士大有裨益，於是我二人派出使者，邀請當世名門大派掌門人，各教教主，各幫幫主，來到敝島喝碗臘八粥。喝過粥後再請他們去參研圖解。
如此說來，你們邀人來喝臘八粥，純是一番好意了。
是的。而且我們并無禁止任何人離去，而是每位武林之士皆沉迷於此圖解的專研。但可惜的是，到如今大家還是沒有完全領悟出此古詩圖解。唉！我們雖找了許多飽讀詩書的賢士來此，但也無法解開這古詩之謎。現在就請少俠入洞內參研，或許天從因緣，破解此詩的福份就落在少俠身上。若少俠想離去，也可自行離去。
請少俠入洞內參研，若少俠想離去，也可自行離去。
可惜神功至今仍無人可解。
還想要臘八粥？我這也沒有了，這是配方。想喝的話就自己做。
你看看這一條的注解：”吳鉤者，吳王闔廬之寶刀也．”為什麼．． ．
大哥，我的”巨骨穴”好熱．．．
我覺得這句”銀鞍照白馬”和”颯沓如流星”連在一起方為正解．．．
大哥，這馬下的云氣，好像一團團云霧在不斷的向前推涌．．．
銀光燦爛，鞍自平穩．天馬行空，瞬息萬里．．．原來天馬是手．并非真的是馬．
這壁上的注解說道：白居易詩云”勿輕直折劍，猶勝曲全勾”．可見我這直折之劍，方合石壁注文原意．
不對，”吳鉤霜雪明”是主，”猶勝曲全鉤”是賓．喧賓奪主，必非正道．
＜咦！這些字的筆劃看起來好像是一把把的長劍，有的劍尖朝上，有的向下，有的斜起欲飛，有的橫掠欲墮．”五里穴”好熱．．．現在跑到”曲池穴”了．．自從練了木偶身上的經脈圖之後，內力大盛，但從沒像今日這般勁急．．．＞
這”俠客行”的古詩圖解，包含著古往今來最博大精深的武學秘奧．．．你瞧，這第一句”趙客縵胡纓”，其中對這個”胡”字的注解．．．
大哥，這沒有什麼好看的，我們走了好不好．．．
慚愧 在下只領悟了一句。（真邪門啊 我怎么就練不成呢？）
我嘛 比你高一點點看懂了五成。
三位小兄弟不知領悟了多少看出什么了嗎。
！！！！這金色的龍形氣勁是什么？？？這家伙也是個變態......拜托這可是武俠世界。你們這樣讓那些普通人怎么活啊。
這部”太玄經”以古蝌蚪文寫成，我本來正自奇怪，石兄弟年紀輕輕，居然有此奇才，識得這種古奧文字。
嘿嘿 我正手癢呢 正要見識見識
真是天縱奇才，請兩位少俠展示一下。
真是英雄出少年，兩位小友........
這樣下去兩位島主會力歇而死的，你能不能阻止他。
唔..好厲害。要不是先天功大成還真撐不住。呵啊~~~~~~~~！
我擦！！！！！我就知道。開掛的來了。快讓開 快讓開
這幻境是什么？！！！太夸張了吧！！！都打到宇宙里面去了。你們這是要突破天際啊。
石兄弟，我兄弟倆悶在心中數十年的大疑團，終於得以解開，真是太感激你了。
我怎麼．．怎麼解破的?
石兄弟何必如此謙虛？你參透了這首”俠客行”的石壁圖譜，不但是現今武林中的第一人，除了當年在石壁上雕寫圖譜的那位前輩之外，只怕古往今來，也極少有人及得上你。
我什么都不懂 只是糊里糊涂的練成的。
這石壁上的蝌蚪古文，在下與木兄弟所識還不到一成，不知石兄弟是如何看懂的？
我看這條蝌蚪，“中注穴”中便有跳動；再看這條蝌蚪，“太赫穴”便大跳一下．．
原來．．原來．．石幫主看的是一條條．．那個蝌蚪，不是看一個個字．．．那麼石幫主如何能通解全篇”太玄經”？
我自幼沒讀過書，當真一字不識，慚愧的緊。
你不識字？
不識字．我．．回去之後，定要去學識字，否則人人都識字，我卻不識得，給人笑話，多不好意思．
你既不識字，那麼這些壁上許許多多的注釋，卻是誰解給你聽的？
沒人解給我聽．我．．．只是瞧著圖形，胡思亂想，忽然之間，圖上的云頭或小劍什麼的，就和身體內的熱氣連在一起了．
你不識字，卻能解通圖譜，這．．．如何能夠？
難道冥冥之中真有天意？還是這位石兄弟真有天縱英才．
．．．．．我懂了，我懂了．大哥，原來如此．
啊！是了..是了..石兄弟，幸虧你不識字，才得解破這個大疑團.唉！原來這許許多多注釋文字，每一句都在導人誤入歧途.可是參研圖譜之人，又有那個肯不去鉆研注解。
原來這篇”太玄經”也不是真的蝌蚪文，只不過．．．只不過是一些經脈穴道的線路方位而已．唉，三十年的光陰，三十年的光陰！
白首太玄經！兄弟，你的頭發也真是雪白了。
此島名為俠客島，是因為我們兄弟二人在此間還發現了另一部奇書，叫《俠客行》。我二人發下誓愿，誰能解得了這壁上圖譜，便獎此書曾與誰。如今圖譜已解，這本書就贈與石幫主吧。
我不識字，這本書要來也沒有用。這位大哥好像正在找這本書那我就把這本書送給大哥好了。
多謝石兄弟，多謝二位島主。
兄弟，你我心愿已了，我們也該歇息了。這臘八粥之約以後也不必了我們這就去告訴各位掌門不用再鉆研此圖解了。公子，你們也可趕緊離去。
咦？石壁上的文字都自己慢慢消失了。
少俠請速速離去。
望石兄弟日後以此神功賞善罰惡。
貝大夫，我們從俠客島回來了。
對不起，現在請叫我貝幫主。
白師父，我們從俠客島回來了，事情是這樣的……
哦，原來如此啊，恭喜少俠了。
俠客島使者拜會長樂幫石幫主。請接賞善罰惡令。
我……我……
果然是天哥，快救人
丁丁當當，你來啦，我想死你了。
呸，還以為你生病之后轉了性，原來還是沒半句正經。
生病？什么病？……
你這狗雜種，總算讓我找到你了。
狗雜種，有什么事要求我？
你，你，你是什么人？
你居然裝作不認識我謝煙客？豈有此理！
＜哇，他的內功好厲害，我還是敷衍一下算了＞
快說，你有什么事要求我辦？
求你？啊，啊，對，求你去滅了雪山派！
好小子，想給老子出難題，好，咱們這就走！
啊，怎么還抓著我啊
天哥——
他怎么又被抓上雪山派了？
咦？怎么兩個石破天？
老伯伯，你也來啦
你，你，你們倆……哈哈，居然是兩個長得一摸一樣的小子！怪不得我覺得這個狗雜種怪怪的，原來是騙我，看我怎么收拾你！
不可！
你說什么？你是不是求我不要殺他？
我知道老伯伯為人最好了，我想求老伯伯把這個人帶在身邊，教他學好。
你，這，這算什么，這可不行！
堂堂摩天崖主人，居然說話不算么？
我……好，就這么定了，小子，跟我走，我好好教教你！
天哥，等等我——
白師父，我不是要有意搶你的掌門的，你別生氣。俠客島的兩位使者大哥約我去喝粥，還說有什么書可以看，我要走了。
＜俠客島有書？我應該去俠客島看看，不知道哪里還能弄到賞善罰惡令呢？＞
長著同樣面孔的兩個小伙子，做人的差距怎么這么大呢？那個被謝煙客帶走的，叫石中玉，曾經是我的徒弟，他生性頑劣，行事下流，玷污了我的女兒，然后跑到長樂幫去避難。他答應幫長樂幫接賞善罰惡令，于是坐上了長樂幫幫主的位置，胡作非為，攪得長樂幫雞犬不寧。可是二使快來的時候，他又遛到麗春院躲了起來。這個小淫賊，讓謝煙客這個大魔頭好好治治他！！
貝大夫為何愁眉苦臉？
幫主不見了，二使已經來過了，唉
莫非貝大夫接下了賞善罰惡令？
不接馬上就要死，還是接了吧。
如果我替你去赴這俠客島之約，你以為如何？
少俠若愿意為我擋災，貝海石愿效犬馬之勞，今后愿聽少俠差遣。
哈哈哈，好！
我看應該把幫主藏在密室嚴加看管。
你這叫金屋藏幫主，根本行不通。
這幫主剛回來幾天怎么又不見了。
少俠里邊請。
石破天！！！你既然已答應放我走，又為什么派人追殺我。
？？你是....展飛。你說什么啊？？
...........！？想不到你的內力退步那么多，真是天助我也。
石幫主請你回去吧，你不回幫里的話侍劍姑娘就要死了。
你是誰？侍劍那丫頭每次都以死相逼不讓我碰，這種不識相的女人死了活該。
你說什么！！！！！！！（簡直就像換了一個人？）
狗雜種 原來你在這里跟我走。
場景開啟紫煙島（267，93）
呵呵 裝死裝了那么久，這次到真的要.........唔（吐血）。扶我去正堂。
王重陽交代了后事后就仙去了。馬鈺接任了重陽宮掌教一職。數天后....
聽說兵器鋪里有一位，打造神兵利器的高人。
梅超風負傷 逃走
大哥 你別生氣靖兒 嘉興比武之約快到了。我們也該回中原了。回去準備準備吧。
那個都史在打獵的時候搶了托雷的獵物，還打傷了托雷。我爹居然沒說什么還......還要把我許配給那個都史
義兄.............念在一場安達的份上，你放了都史，我會遵守我的諾言。讓你們一路平安。
嗯，你是勇士，是極好的勇士。咱們蒙古人有這么多好漢，但大家總是不斷的互相殘殺只要大家聯合在一起，咱們一定能把青天所有覆蓋的地方……都做蒙古人的牧場！
今日這里中了一箭，只怕得養上三個月方能痊愈否則.......我該當親自送你回去才是。（說著右手從胸口衣內伸了出來，滿手都是鮮血）不用等我傷愈，你們就可成親，否則……否則就等太久了。
不錯，你也還沒死，那好得很。
大師父我來幫忙。
靖兒  小心
可惜讓她逃了。梅超風這次受傷不淺，以后要找到她就難了。
大師父  我..我 ..
郭靖 郭靖 你終于回來了~~~~(>_<)~~~~ 嗚...嗚...
怎么了？？華箏  別哭了
什么！！！！！！！！！！大漢怎么能這樣。我去找他。
我去看看....不過華箏公主我看你怎么好像很高興啊。
我在想我娘
哈哈哈哈  好小子，你還沒死！你是給飛天神龍報仇來著？
（鐵木真向都史敬了三杯酒）王罕義父、桑昆義兄對我恩重如山，雙方毫無仇怨，請你回去代我請罪。我再挑選貴重禮物送給義父義兄，請他們不要介意。你回去之后，就預備和我女兒成親，咱兩家大宴各部族長，須得好好熱鬧一番。你是我的女婿，也就是我兒子，今后兩家務須親如一家，不可受人挑撥離間。咳咳..
( ⊙o⊙ )（居然不殺我）(⊙_⊙)？（莫非他受了傷）
梅超風——你可還記得。飛天神龍柯辟邪、飛天蝙蝠柯鎮惡嗎？
靖兒......你怕么。
我叫郭靖，從小在蒙古長大但我娘和我七位師父告訴我我是江南人氏。
不錯，靖兒，現在也是時候了，你該回中原看一看了。
少俠你好，當日在蒙古軍中多虧少俠相救。
哪里 哪里  ~(@^_^@)~
我們是時候該回中原了，大哥要考考靖兒，因此不讓我和他同行。不過靖兒那孩子太老實，不讓人放心。我想請少俠和靖兒結伴而行在路上也好有個照應。
沒問題我和郭兄弟也挺投緣的。呵呵.......
那就麻煩少俠了。
咦？？華箏公主  墻上這圖案是什么。
這你都不知道，這是我們蒙古的圖騰，“蒼狼與白鹿”。
不會錯的...在鐵木真身后護衛著他的就是那個圖騰。一個民族的的崛起，根本就無法阻擋嗎！？
北辰兄  走啦
哦  知道了。（我擔心什么呢，這個世界可是有著很多俠客和英雄的存在。加上我知道劇情，我們不一定會輸的。不......是肯定不會輸）
咦？？那個人好像是......
你是....紅花會陳總舵主。你剛才有沒有看見......
爹爹不要我了……
他為什么不要你呢？
他在家里關了一個人，好可憐，我就給那個人送飯吃，結果爹爹就罵我，壞爹爹，壞爹爹。
哦，原來你爹爹是壞人啊。
不許你這樣說我爹！
那你剛才自己又說……
我自己可以說，別人不能說。壞爹爹，也不來找我，我沒有錢，沒飯吃，都成了叫化子啦，嗚嗚嗚……
你玩夠之后，就回家去罷。
不會的
或許他是找的，不過沒找著。
那么他干么不來找我？
別看啦 是不是還想要那匹小紅馬啊，拿去吧。
說的也是。那我玩夠之后就回去。
哈哈，黃姑娘，我們又見面了，我是真心誠意喜歡你，你又何必拒人于千里之外呢
可我偏偏看你十分討厭！
家叔與令尊齊名武林，我與黃姑娘又是一見鐘情，不如我們從此結為夫妻，相約白首，豈不美哉？
哼，歐陽鋒就會弄蛇使毒，有什么真本事？也配與我爹爹齊名？真沒羞所以才教出你這么個沒羞沒臊的小毒物。你要再糾纏我，我可對你不客氣了！
嘿嘿   歐陽兄 好久不見了。
是你！！！你 你 你 你 你想怎樣
還不快滾
哈哈  終于做到對人秒殺了。黃姑娘我的功夫和你爹爹比如何。
臭小子，讓開 別擋路。
這不是蒙古的那個小子嗎，真是冤家路窄啊。上
唉~~看來還是要我親自出手！——天霜雪舞——！
你還不快點幫忙。
不用這些家伙郭兄弟能應付。
哼！黃姑娘，咱們就此別過，改日我定叫我叔父到桃花島提親，你可要等著我啊。
呸！不要臉！
北辰兄！！原來你那個舞蹈那么厲害。黃賢弟你沒事吧。
誰說沒事，我餓啦……
那我請你吧，你想吃點什么？
這里窮鄉僻壤，沒什么好吃的，走，我們去大館子。
蕭老英雄  好久不見了
..............等等 我就不和你們去了。“黃-賢-弟”給.....省著點吃，別到時候又要飯了。（塞了張一萬兩的銀票）
呵呵  想不到小兄弟的武功已經精進至此....這是惠兒要我交給你的她的事希望你不要介意。
(^__^) 嘻嘻……走，我們好好吃一頓，然后我領你去見一位前輩。
大內御膳房的御廚做的鴛鴦五珍燴，哎呀，想起來就流口水啊……
靖兒，你看清楚了嗎。這招叫亢龍有悔。
七公 你能不能再打一遍。
郭兄，黃姑娘，別來無恙？
我很好啊。我來給你介紹，這位是九指神丐洪七公洪老前輩。
晚輩參見洪老前輩。郭兄得遇洪老前輩，一定受益匪淺吧。
唉 你怎么那么笨啊上次就見過一個笨的，這次來個更笨的。真是一山還有一山低啊。
這樣吧 功夫是沒什么可教啦，就指點你一些武學常識吧。
是啊，洪老前輩教了我一招掌法，很厲害的。
那一定是降龍十八掌了。
就是啊，你怎么知道的？你也快來求求洪老前輩，讓他也教教你吧。
嘿嘿，老家化子的武功可不是隨便傳給誰的。更何況他沒你那么好福氣，有個古靈精怪又會做菜的女娃娃幫你。
七公啊，我做了那么多好吃的給你，你卻只教了靖哥哥一招，太少了吧。這位少俠也算是我們的朋友七公就點撥點撥他吧。七公武學淵博，隨便抖摟兩招就夠我們學的了。
哈哈，女娃娃就是壞！可惜這小家伙體質特殊，老叫化的功夫不適合他。
七公 我幫你找了一個好徒兒。你謝我什么。
師父  拜師就拜師還有什么目的啊？
多謝七公。(^__^)
你真是個愣小子，難怪女娃兒要費盡心機啦。總之女娃兒你放心，若你爹不答應啊。我就再跟他打個七天七夜。到他答應為止，這樣安心了吧。
為了這兩個娃娃，看來老叫化要跑一趟桃花島啦，哈哈，黃老邪，我可要給你道喜了，哈哈哈……
累了的話可以去床上休息一下。
歐陽鋒！ 你還沒走？
這完全是內子的意思........完全是內子的意思....歐陽兄你對剛才的比試有什么意見。
藥兄，別來無恙？
鋒兄，久違了。
黃老哥，真有你的，這般美貌的小姑娘也虧你生得出來。這顆‘通犀地龍丸’得自西域異獸之體，并經我配以藥材制煉過，佩在身上，百毒不侵，普天下就只這一顆而已。以后你做了我侄媳婦，不用害怕你叔公的諸般毒蛇毒蟲。這顆地龍丸用處是不小的，不過也算不得是甚么奇珍異寶。你爹爹縱橫天下，甚么珍寶沒見過？我這點鄉下佬的見面禮，真讓他見笑了。
多謝您啦！著！（擲出一把金針）
哎呦！
干甚么？（左袖揮出，拂開了黃蓉擲出的金針，右手反掌便往她肩頭拍去）
哇！~~o(>_<)o ~~爹爹你打死我最好，反正我寧可死了，也不嫁這壞東西。
說得好！
師父，師父。
藥兄，老叫化不請自來啊。
哪里哪里，七公大駕光臨，蓬蓽生輝啊。蓉兒，你叫七公做什么？
我拜了七公他老人家為師。
七兄青眼有加，兄弟感激不盡，只是小女胡鬧頑皮，還盼七兄多加管教。
藥兄家傳武學，博大精深，這小妮子一輩子也學不了，又怎用得著我來多事？不瞞你說，我收她為徒，其志在于吃白食，騙她時時燒些好菜給我吃，你也不用謝我。
這傻小子有什么好。
藥師兄 小侄提親在先...
先別叫
嗨 嗨 嗨  你呀你別一廂情愿啦 提親嘛，也沒有定下來。嘿 嘿 嘿額  本人洪七公...是丐幫幫主。現在代表郭靖向桃花島島主-----求親。靖兒 快點上前叫岳父大人
蓉兒
別說那么多了。這件事.....關系蓉兒一輩子。我不能夠做決定。我要和內子商量一下。你們我等消息。
爹  娘不是已經.....
這倒教兄弟好生為難，只得出三個題目，考兩位世兄一考。哪一位高才捷學，小女就許配于他，兄弟決不偏袒。兩個老友瞧著好也不好？
我就知道黃老邪花樣多，快說來聽聽。
各位 既然我們大家都是武林中人。所以我第一個試題將是比武論勝負。但是今天的比武只是為了選婿，所以我不想有什么嚴重傷亡就是說，點到即止。但是這兩位后背的武功修養未必能夠做得到。所以 歐陽兄你的對手將是郭靖。七公你的對手是歐陽克。你們兩位要以最少的招式把這兩個后輩從梅花樁上打下來。但是最要緊的是不能傷他們
住手！！！老頑童你別鬧了算你一個。（那小子的步法好奇怪，想逃跑的話，就算沒有老頑童的相助歐陽鋒也奈何不了他。）
不然，如果我親自出手，難免不會有人說我偏心。需得找一位局外之人，這樣吧，就由這位小兄弟代勞吧。
（遮住臉）不是我
原來是你小子，真當我白駝山無人嗎。
( ⊙ o ⊙ )啊！老頑童— 救命！！！！
比武次序 歐陽鋒VS郭靖老頑童VS歐陽克洪七公VS北辰月
為什么  靖哥哥明明贏了。
哈~！——天霜雪舞——！
O(∩_∩)O~~靖哥哥！你贏了！！！
這一場歐陽賢侄贏。郭靖和北辰月輸了。
那小子 暗中出手幫他。
接下來是第二場，我會用內功吹奏一曲。而兩位都要用內功相拒。誰要能受得了的話就算贏。但是我要警告三位，如果誰要覺得自己的內功實在受不了的話。最好就棄權作罷。以免給我的內功所傷。請 三位準備。
黃藥師吹奏一曲碧海潮聲曲，歐陽克可以打對節拍，郭靖竟可與簫聲相抗，不禁令人稱奇。而北辰月....拿石頭，往自己頭上敲了一下，就睡著了。
接下來是第三個試題，是內子的意思。
？？？沒道理會贏的。你肯定用東西堵住了耳朵。
你放心吧，第三個試題不是比武功，也不是比內力這本冊子是拙荊當年所手書乃她心血所寄，現下請兩位賢侄同時閱讀一遍，然后背誦出來，誰背得又多又不錯，我就把女兒許配于他。
唉~~~~~~~~~~靖兒..................我們回去算了，出試題那個人一點也不公平誠心讓你輸。那還比什么.走.走.走.走
黃島主，師父，弟子與歐陽大哥比試一下背書就是。弟子資質魯鈍，輸了也是該的。（讓師父脫身而去，我和蓉兒一起跳入大海，游到筋疲力盡，一起死在海中便是。）
好哇！你愛丟丑，只管現眼就是，請啊，請啊！
好，那么現在開始。
＜咦，這，這……怎么和周大哥教我背的一模一樣嗯……周大哥教我背的還要更多些……＞
那么小侄先背了……
不錯，倉卒之間，難得你背得這許多，郭賢侄，該你了。
天之道，損有余而補不足，是故虛勝實，不足勝有余…
郭靖！！！《九陰真經》下冊是不是在你身上。
九陰真經？沒有啊……
是這塊嗎？
等等.......哎呀 老頑童人命關天，這些話怎么可以亂講呢。
我偏要說，他想要郭靖的命呀，得先過我這一關 嘿嘿
什么沒有啊，你身上那塊人皮不就是嘛。
好險 幸虧剛才還給郭靖了。
........（捏碎了人皮）竟敢騙我。
我要殺了他，他不配做我的女婿。原來他早就懂得《九陰真經》。
黃老邪 你要不要臉 以大欺小
還想抵賴！！！！
我真是不知啊是周大哥教我的。
周伯通 你少管閑事
爹  他說的是真話。靖哥哥真不知道實情。
你也要走！我最討厭的就是你。
黃老邪 老頑童的話你怎么可以信呢。
我就要管我不用手都打得過你。..........哎呦......
....船......那條船不吉利你們找別的吧。
挺好的船怎么會不吉利呢，你小氣就是小氣。
哈哈哈 老叫化一生不吉利就陪老頑童坐坐這艘兇船，咱們來個以毒攻毒，斗它一斗，瞧是老叫化的晦氣重些呢，還是你這艘兇船厲害。
傻小子啊什么蓉兒 蓉兒的等你的老丈人下了火之后呢咱們再來吧！ 啊！走吧。
爹 我也要跟著去。
爹  解開我的穴道。放了我吧....求求你......
你們走我的桃花島不歡迎任何客人
克兒，克兒，你怎么啦？
叔叔，我，我的腿……
哼，克兒你等著，我這就去殺了洪老叫化和姓郭的，把黃老邪的丫頭抓來給你做媳婦。
蓉兒！七公！ 你們沒事吧
啊，啊，疼死我了……
克兒，你怎么啦。唉，洪老叫化，姓郭的，還有你這臭小子，今日克兒傷勢嚴重，就先放過你們，若是我的克兒有什么三長兩短，我全都要你們陪葬。克兒，我先帶你回白駝山，養好了傷再找他們算帳！
歐陽鋒，你哪里跑！
算啦，不要追了，他惦記他侄兒的傷勢，才會輸給你們，否則你們哪里是他的對手。要是真把他逼極了，我們恐怕治他不住。
黃姑娘 你在這里啊。
大哥....靖哥哥他....靖哥哥他.....
死了嗎:）那你要不要考慮考慮我啊，呵呵......說不定這是上天給我們，安排的緣分呢。
他本想將我媽媽的遺體放入船中，駕船出海，當波涌舟碎之際，按玉簫吹起《碧海潮生曲》，與我媽媽一齊葬身萬丈洪濤之中，如此瀟灑倜儻以終此一生。只是顧念我尚年幼，才遲遲沒有出海。
別！別！別！別生氣啊。郭兄弟沒死，不過老毒物也活著。我先幫七公療傷吧。到時候對陣西毒好多幾份把握。
蓉兒 這幾招打狗棒法你練熟了沒有。
好厲害 這毒我解不了。
姑娘發生什么事情，能跟我說說嗎。
咦？這不是歐陽克嗎 居然死在這里了。
我想先回中原的老家，牛家村看看。
假的？
多謝少俠相救，小女子銘感于心。能否告之姓名，來日..來日....
我..我..我不知道，我是被歐陽克抓來的。
姑娘不用客氣 行俠仗義本是我輩中人........（一番自我吹捧）
行了 吹夠了吧，裝的還真像那么回事。
還真是夫唱婦隨啊，呵呵。
小子不用再費心了。我給毒蛇咬中，又中了西毒蛤蟆功的掌力。我拚著全身功力，才逼出了蛇毒，終究也沒干凈，就算延得數年老命，但畢生武功已毀于一旦。我現在只是個糟老頭兒，再也沒半點功夫了。
大哥哥 那個在霧氣中的舞蹈，能不能教我啊 好漂亮。
聽說清人找到了《武穆遺書》的線索，此事關系國家安危。我要去滿清皇宮瞧瞧，不能讓它落入清人手中。
靖哥哥去哪，我就跟著去哪。
那咱們先離開此島，你們今后有何打算。
這個口袋里有人。
少爺  你看 你把展飛的胳膊治好了。你的病也好了。這真是吉人天相啊。（把粥遞了過去）
侍劍姐姐 你對我真好 唉 你給我當親姐姐吧。
都一樣啦 歐陽克那種淫賊本來我也要除掉他的。現在我也不懼那歐陽鋒，再說我本來就和他有過節。不如干脆承認，保護一下那位殺淫賊的義士吧。咦 你還沒走啊這位姑娘你快離開吧。
嘿嘿 漂亮吧<在寒氣冰霧中游走>
人根本就不是你殺的，你干嘛承認。
臭小子 我記住你了。（華山論劍之期不遠，等我練成了九陰真經..哼）
我好多了蓉兒，多謝北辰兄援手。
是歐陽鋒幫著滿人，以蛤蟆功掌力震傷你的吧。
大哥你說的沒錯， 我們當時從皇宮回來的路上.....
沒問題..........我看看。
！！！這是什么功夫！！！
啊，克兒，你怎么了？克兒！誰，是誰殺了克兒！是不是你！
........就是我，怎么樣！
好小子！有骨氣！拿命來吧！
嘿嘿，臭蛤蟆，在練什么功夫啊？
周老爺子，別在一旁看熱鬧，快來幫幫我
放心，有我在，老毒物傷不了你。
郭兄弟 黃姑娘 你們果然在這兒。（用神照經內力，幫助郭靖療傷。）
（按照黃姑娘說的，那個也想搶奪武穆遺書的人和殺死王重陽的是同一個人........................暗中跟著去鐵掌山看看吧）
你這丫頭活的不耐煩了。我不教訓你一下，你這黃毛丫頭就不知道好歹！看招！
歐陽克要欺負我，正好小兄弟趕到，殺了歐陽克，老毒物要為他侄子報仇，爹爹，你快幫幫這位小兄弟吧！
鋒兄，你那侄子也可算是作惡多端死有余辜，你何必……
廢話少說，我今日定要為克兒報仇！
什么人 ！敢擅闖我鐵掌峰禁地，活的不耐煩了。
哎呦！老騙子，你這架勢可擺的十足噢。你鬧肚子的病根兒好了罷？要是還沒好，不如去請大夫治好了再跟我動手免得……嘻嘻！
你這女娃兒是怎么回事？竟然這么無禮。看來我不出手你是不會學乖的。
這掌風！！蓉兒小心！！！
唔...........靖哥哥
場景開啟黑龍潭（308，351）
找到了 這一定就是《武穆遺書》
拿來！這不是你們這幫賤民可以擁有的。
哼 果然出手了
我擦！這家伙武功不怎么高明，可那是什么力量保護著他。（修真器具？防護罩？魔法結界？）
郭兄弟 黃姑娘 我拖住他你們快帶著《武穆遺書》走
哼，你這丫頭 爺爺我貪吃貪飲 吃壞了肚子，又手下留情。才讓你贏了這一場。等我出恭完后再來教訓教訓你。
那個人是？........偷偷跟上去看看吧。
這里有兩本書冊，這本好像是詩集。我看看 《題鄱陽龍居寺》巍石山前寺，林泉勝復幽。紫金諸佛相，白雪老僧頭。潭水寒生月，松風夜帶秋。我來囑龍語，為雨濟民憂。靖哥哥 另一本冊子里寫著些甚么？
岳武穆王念念不忘百姓疾苦這才是真英雄大豪杰啊。！！！這是！！！重搜選  謹訓令 公賞罰 明號令 嚴紀律 同甘苦。
郭黃二人進入了鐵掌幫禁地當中。
其實老夫若不是因為擔心天下蒼生氣運，也不會重出江湖。從現在起不出半年，大宋就要大禍臨頭了。你知道不。
老夫得到確實的訊息，六個月之內，清兵要大舉南侵。這次兵勢極盛，大宋江山必定不保。唉....氣數使然，那也是無可奈何的了。
那么裘老前輩，你趕緊將這消息稟告朝廷，好早做防備，計儀迎敵啊。
年輕人懂得什么呀。宋朝若有了防備，只有兵禍更慘。咱們身在武林最要緊的是俠義為懷，救民疾苦。眼看清國大軍指日南下，宋朝要是不知好歹。不肯歸順。打起仗來，不知要殺傷多少生靈。常言道：【順天者昌，逆天者亡】。老夫此番前來，就是要聯絡江南豪杰，響應清兵。好叫宋朝眼看內外夾攻，無能為力，就此不戰而降。這件大事一成，且別說功名富貴，單是天下百姓感恩戴德，已然不枉咱們一副好身手，不枉這俠義二字。
你這個渾人，說的是什么話我爹向來都說清兵是壞人，你這個老前輩竟說出這種不知所謂的話來，真是無恥哪有人要滅自個國家的道理呀，你這是什么前輩，腦子是不是壞掉了。
來者何人，擅闖我鐵掌山。
鐵掌幫乃是天下第二大幫，僅次于丐幫。
我們幫主裘千仞，人稱“鐵掌水上漂”，一雙鐵掌，天下無敵，輕身功夫，舉世無雙！
小子，你擅闖鐵掌山，是何用意？
晚輩經過這鐵掌山下，看到此山形狀奇特，特地上山來看一看。那知你的手下就動手打人，難道此山是你們的嗎？
不知天高地厚的小子。你知道江湖上武功最高的是誰嗎？
當年華山論劍之時，要不是我的鐵掌神功還沒練成，來不及參加 否則，“武功天下第一”的名號豈會被王重陽奪去。如今我神功既成，下一回的華山論劍，我會讓世人知道誰才是當今江湖中武功最高的人。
是嗎？可是我也會參加此次的大會，這武功天下第一的封號我也想要耶。
我曾聽人說，東邪，西毒，南帝，北丐，是江湖上武功最高強的四人
這次還惹了丐幫.........為什么表哥出門，也不來看看我呢。
想不到慕容家的以彼之道還施彼身，會為表哥帶來這么多的麻煩。
黃島主 這是.....
！你也懂天罡北斗陣？
靖兒你一定要為你的五位師父報仇啊。
住手..住手..住手..  老頑童你還不快出來。
小馬 小丘 你們都在啊，人挺齊的。
周師叔！你沒事啊。
你們看到啦 老頑童都沒事，那么江南五怪也不一定是黃老邪殺的。我和黃老邪認識那么久，他的脾氣我很了解。他不可能殺江南五怪的。
爹 我知道這件事一定不是你干的，你說啊
你錯了 他們全是我殺的。人人都說我是個大邪魔，難道邪魔會做出好事嗎。天下所有的壞事，都是我一個人干的。
我看有可能 黃老邪這個人比我還瘋。他瘋的時候什么都敢干。
郭兄弟黃姑娘的傷怎么樣了。
靖哥哥他現在不相信我。我的話他根本聽不進去我們去找七公他老人家。
不用說了 難道我怕了那全真七子。哼...
不錯 比那個糊涂的傻小子可好多了，這本秘籍給你。
這不明擺著是陰謀嗎。走 我帶你你找他去。
多虧了一燈大師舍身相救，現在蓉兒已經無礙了，只是大師他……
老衲也沒什么……
怎說沒什么？師父為了救她，五年之內武功全失啊。
.............我們回來時發現江南五怪，死在這里。
藥效時間到了，阿衡她走了......
哈哈 段皇爺，別怪兄弟我下手狠了……
是裘千仞和歐陽鋒！你們保護好一燈大師，我來對付他們！
今日他們人多，取不得段皇爺的性命，不過他已武功全失，無法參加華山論劍，哈哈，我們走吧！
總算把這兩個惡賊趕跑了。一燈大師，您怎么樣？
我很好，謝謝你們。小兄弟比起當初天龍寺時，進步不小啊。
多謝夸獎，郭兄弟你不是背的九陰正經嗎，看看有沒有給一燈大師療傷的法門。
真是神奇 我玄功有損，原須修習五年，方得復元。但這九陰真經中梵文書寫的這段療傷圣法。看來不用三月，就能復原了
真是太好了 能不能借我抄一份啊。
沒問題 我聽靖兒和蓉兒說七公也深受重傷。如果依真經練法，也能盡快復原。少俠，麻煩你把這療傷之法告訴七公。
黃姑娘怎么了？郭兄弟呢。
蓉兒重傷初愈，需要休息。我們先回桃花島，兄弟如果需要，就去桃花島找我們。
那傻小子一定是氣糊涂了，黃老邪干嘛要殺江南五怪。走 我叫上老頑童，咱們去龍門客棧
各位師父  徒弟沒用。徒弟沒本事殺掉兇手。
從今以后，你我恩斷情絕。
七公 靖哥哥他........
多謝黃島主 華山論劍之期將近，你與全真七子的比試如果出了什么事...
郭靖你根本不是我的對手，別再費勁了。我已經約好了全真七子，八月十五在龍門客棧一比高下。如果你有興趣的話，到時候可以在那里等我。我們的恩怨一塊兒了斷。
我現在只是個糟老頭兒，再也沒半點功夫了。
洪幫主，近來可好？
洪幫主不必擔心，一燈大師讓晚輩給您帶來了療傷之法
什么療傷之法？
據一燈大師講，這是九陰真經中記載的療傷圣法，您依照此法練功，很快就能復原。
當真？待我練來。
這九陰真經真是一部奇書啊我這么重的傷勢也能復原小兄弟，謝謝你啊。
洪幫主何必客氣。
我聽說你正在尋找十四天書？
是啊，洪老前輩可有線索？
據我所知，《射雕英雄傳》一書，應該是在重陽真人手上。
可是重陽真人已經仙去了呀？
此書被全真教視為鎮教至寶，應該會傳給下一代掌門。
你老人家的意思是，此書現在邱真人手上？
我也只是猜測。
多謝洪前輩指點。
嘿嘿 那老毒物.......這次華山論劍是一定要去了。
蓉兒 剛才你爹..........好像瘋了似的。
水里好像有什么東西在游動……
水里好像有什么東西在游動，看我把它釣上來！
哈哈，收獲不錯。
....我沒什么意見.....是克兒技不如人。既然黃姑娘名花有主，我們也不再打擾了。
我是漁人，擅長灌水。
我是樵子，擅長砍貼。
我是農夫，擅長挖坑。
我是書生，擅長猜謎。
大師父 我終于找到你了。我以為你被讓亂兵.....
你說我們兩個是不是該打啊黃姑娘..讓老毒物抓去了。
閣下高才，佩服佩服。
什么！！！重陽真人被不知名的高手所傷！！！！....（情況越來越復雜了）不管那么多了，增強自己的實力最要緊。給..這本掌法你練練看。
咦 你在這里 正好我有很多事想和你說呢。
哇 這不是降龍十八掌嗎？你哪里得到的。
.......人比人氣死人啊，那么快就練成了。我有事要先走了，丐幫里有個叫全冠清的混蛋有機會的話最好滅了他。
好了啊 看他走的那個方向也是去杏子林的。現在追上去應該能見到。
云兒姑娘 就差一步你就能見到那家伙了。
哈哈，在你身上就好！
鋒兄，此行不虛啊。
又是你們兩個，看招！
臭小子，今日讓你嘗嘗我的蛇陣的厲害！
著！
啊--重、重陽真人，你沒死？不好，快撤！
師，師父，您真的還活著？
小弟求之不得 
江兄弟也一起吧 如何
馬鈺，處機，處端，處玄，處一，大通，不二，為師時間不多了........
丐幫杏子林大會要召開了，該去看看了。
啟稟幫主剛剛有兩男三女前來鬧事，自稱是慕容家的人。
師父還活著，真是太好了。
你準備好了嗎？
不行 不行 這樣的實力還差的遠呢。
好，好，好那么快就把先天功練到這種程度。不愧是天............這本書給你吧。如果再加上易筋經那么你將來的成就不知能達到何種程度。
！！掌教真人！！你是誰！別想跑
師父還活著，真是太好了……
阿彌陀佛 出家人對武學..這信物是........好吧。我們會盡力指點施主。不過還有一事相求。
程姑娘 他們用的這些毒你能解嗎。
王重陽的徒子徒孫真是不堪一擊。看你們弱成這樣，我就大發慈悲讓你們并入我星宿派如何。
那我就放心了胡大哥 我們上。
知道了 我會盡力救出段公子。
有些事情 不是現在的你可以知道的。先把《先天功》練成吧。是你的話應該短時間內就能練到最高層。到時.....
我是真的不介意，我的私事你就不用擔心。
我知道你不介意，我明白。以后有需要幫忙的話，到天地會分舵找我。會里的哪個女子你看上的話我給你說說。
這是 天書！！！！你們一定很辛苦才得到的吧其實我根本不介意的。那袁冠男的確是惠兒的如意郎君。
我知道你不介意天地會內的確沒什么像樣的女子，我們和紅花會...哎哎...我走啦....我明白你不介意的不介意的
（看來和五絕還有一定距離）
恩..........差距很大，但不是特別大。
我．．我好難過．．．
來的正好 讓你們見識一下老夫新練成的碧針清掌。
什么人！敢擅闖摩天崖。
摩天居士！在下是特地來和你討教武學的。
幫主 幫主 原來你在這里。
（糟糕！剛才修練內力消耗太多，現在這些人恐怕我不是對手先暫時回避一下吧。）
胡大哥 那長樂幫是什么來頭。
聽說該幫雖非無惡不作，但行兇傷人、恃強搶劫之事卻是不少。尤其是其幫規中不設針對淫戒的懲罰，更為武林中人所不齒。
哼哼 原來是這種貨色....
我不是什么幫主，老伯伯教我練功夫，突然之間，我半邊身子熱得發滾，半邊身子卻又冷得不得了，我……我……難過得抵受不住，便暈了過去。侍劍姊姊，我怎么到了這里？是你帶我來的么？
..........你醒轉了就好，從前的事一時記不起，也沒什么。天還沒亮，你好好再睡一會，唉，其實從前的什么都記不起，說不定還更好些呢？
侍劍姊姊，為什么我記不起從前的事還更好些？
少爺！你不記得我了？那其他的事情可還記得么？比如說，你是什么幫的幫主？
你從前所做的事……不說了 沒你好好歇息吧。我再去給你煮點燕窩粥來。
施主請小心，那大輪明王武功卓絕。這是本寺的鎮寺之寶《六脈神劍》與《一陽指》請施主收下以對抗那明王。
多謝枯榮大師。（奇怪？怎么那么大方。）
哇！多謝掌教真人那你知不知道天書的下落。
是十四天書嗎其他的我不知道。不過其中一本《射雕英雄傳》的確是在我手中。正是要交給你的。
不行不能這么簡單就交給你。這天書原來不應在我手上..你必須打贏我之后才能給你
好吧  （那家伙輕而易舉就得到一本，我居然要打敗王重陽才行。）
還有!我這次偷偷出手救你沒讓馬鈺他們知道。你也別泄露出去。以免引來不必要的強敵。
？！什么強敵，連掌教真人你也......
你想合并全真教，也不問問小爺我答不答應。
你醒了 想不到年輕一輩弟子中還有如此..........！！！！！！你是天命之人！！！
嘿嘿 小子你上當啦。化功大法！！！！！！
......（看來還沒有覺醒）教中有你這么出色的弟子，看來全真教振興有望了。給 這是《先天功》能彌補你內力不足的缺點。還有這是我的信物，當你拜訪某些門派時會給與你一定的幫助。
江師兄 終于找到你了。星宿派的丁春秋來全真教搗亂。快回去增援。我還要通知其他的師兄弟，先走了。
哎~~~~！你可不能胡說啊！我只是伺候你的丫鬟，怎么能當你的親姐姐呢。
咦？侍劍姐姐，你為什么要當丫鬟呀？？
做丫鬟難道還有人情愿的。我自愿父母去世得早，是貝先生收留了我。就把我帶到長樂幫，讓我伺候你。
那這么說 你是不情愿的啦？那你回家吧，反正 我也不需要人伺候。我什么事兒都很會做。
可是你的病還沒好啊，我總不能就這樣走了吧。再說......只要你不欺負我....我還是很情愿伺候你的
嗨~嗨~ 你不愿走啊 那也很好 其實我心里也希望你別走。呵呵......？我怎么會欺負你呢？我只能對你好。
這么說 咱們的石大幫主可真要改邪歸正了啊。
哎？？？侍劍姐姐？？我本來就是好人嘛。
(^__^) 嘻嘻……
兩位兄臺 不知你們幫主怎么了。
幫主和一個女子跑了，還打傷了侍劍姑娘。
（不知侍劍姑娘傷的重不重......去看看....）
孩子 據我所知 叮當與人交手是從不用掌的難道這一掌是幫主打的？
不！看來什么事都瞞不過貝先生的眼睛。這一掌....是我自己打的。
！？你為什么要這么做。
貝先生....我實在不愿意看見幫主與心愛的人分離。
真是癡情女子負心漢哪。為討幫助的歡心竟自傷其身....也算得上是俠骨柔腸了你想過沒有，如果幫主不能回來。誤了幫中的大事，你又如何交代呀。
那我自盡就是了。
死！！！你要是死了豈不是成全了人家。
只要幫助開心.....我什么事都愿意做。
孩子........你過去對幫主....可不是這樣的。
貝先生......我喜歡變好了的幫主。
那你老實的告訴我，幫主的心里是不是也有你。
還費了點勁................神劍的考驗又來了嗎....！！！怎么這次那么強烈！....我....不能動了！！
（奇怪？怎么傷不了他。）
先天功！！！哼！受死吧
重陽真人，你果然還活著。
啊~~~~~~~（胸口中劍）。
霹靂刀法—龍戰八荒！！！
！！！那金色的影像是..........怎么可能！！！！！神劍怎么不保護我了？！
唔.........算你走運，賤民。
多謝掌教真人，那易筋經不是少林的嗎？我也能學？？？
石兄弟你好，想不到你是長樂幫的幫主。你的傷怎么樣了。
這位大哥是你啊，我已經沒事了。不過還是有很多事糊里糊涂的。
咦 這套泥人挺好玩的。好像記載了一套深奧的佛門內功。
是嗎 我不懂 只是覺得很好玩。
我教你吧 你不識字，亂練功夫可是很危險的。
謝謝大哥
奇怪？這套功法怎么和先天功互相呼應著。糊里糊涂的我自己也練成了？
“儒門釋戶道相通，三教從來一祖風。”......不說這些了你去了少林就會明白。把我的信物給藏經閣的一個掃地老僧，你要學什么他都會教你。南面書房有我要給你的東西你去取吧。
掌教真人 你沒事吧。
兄臺 我們已經各自喝下四十碗了。
咦 那不是段公子嗎
兄臺依然清醒 數的清楚
兄臺你我棋逢對手難分勝負再喝下去恐怕用完身邊的銀子也不夠結賬的。
呵呵 我們走........兄臺我們比試一下腳力。
啊 喬....
小兄弟你也來了，走 我們一塊兒比比腳力。
兄臺內力果然不凡，想不到江南除了慕容公子子之外。還有如此高手。又比慕容公子年輕好幾歲。
閣下不是江南人士？不是姑蘇慕容門下？
哈哈哈哈哈 你以為我是慕容復的人，所以跟我比試 。
在下段譽，大理人士，初到江南。
哦~原來是大理段氏子弟，難怪  難怪 在下喬峰
原來是喬兄能結識這位大英雄實在是生平之幸。
真是老天有眼，幫主大病一場之后，居然變成好人了。....雖然有點傻傻呆呆的。
阿彌陀佛
一燈大師，原來是這么慈祥和藹的老和尚啊……
大師，這小子不是好東西！
不知施主此來，所為何事？
來取你性命！
靖哥哥，我們打不過他，快跑。
可是一燈大師他……
我們要把一燈大師譯出來的真經交給師父，讓師父盡快恢復功力。然后找師父和我爹爹為段皇爺報仇！
好吧，也只好如此了。
這小子還真行啊，哈哈，鋒兄，這回華山之上你又少了一個勁敵啊。
我的克兒死了，我還要找黃老邪報仇。小子，我現在就正是收你為徒，教你我的蛤蟆神功。
喂，小子，你可是在找《射雕英雄傳》一書？
是啊，裘幫主知道下落？
此書就在重陽宮！
小子，到重陽宮搶書可不容易，好好練練吧！
我，我，大師，我……
孩子，有人讓你來殺我，是不是？
是，晚輩一時糊涂，差點誤入歧途
苦海無邊，回頭是岸
這小子果然靠不住
嘿嘿，我已查清，害死我侄兒的就是你這小子，拿命來
大師，你沒事吧。都怪我不好……
孩子，不要自責，你能夠懸崖勒馬，十分難能，我這里有本一陽指秘笈，就送與少俠吧。望你能洗心革面，重新做人。
謹遵大師教誨。
蓉兒，你和靖兒也回去吧。用我教你們的方法給七公療傷，很快就能痊愈。然后叫你師父和你爹爹都來重陽宮。
重陽宮？
是啊，此事關系重大，讓他們二人盡快趕到。
是，那我們告辭了。
阿彌陀佛，苦海無邊，回頭是岸。
什么人，擅闖重陽宮！
擅闖又如何？我還要拿東西呢！
大膽狂徒，接招。
大膽狂徒，接招。
馬鈺，丘處機，你們幾個臭牛鼻子，連這小子都對付不了，哈哈，我來了。
老頑童，你功夫不行啊
老頑童莫慌，我們來助你
何人敢在我重陽宮中撒野！
師父，您還活著？
師兄，真的是你，太好了……
重陽真人，久違了
重陽真人，你可是連老叫化都瞞過啦
貧道詐死，讓各位擔心了。現在我們大家聯手，對付這惡賊！
真是長江后浪推前浪，看來我們真是老了！
一燈大師、黃島主、洪幫主、各位道長，晚輩有禮了
你來啦。我知道你要找《射雕英雄傳》一書，而此書就在重陽宮中。
啊？
既然你已經改邪歸正，此書本當送你。
不過在贈送之前，我們還要考教考教你的武功。
你準備好了嗎？
看來少俠還需努力一番才是
少俠武功高強，佩服佩服。望少俠今后能走在正途。
有架打，怎能少的了我！
參見枯榮大師，晚輩游歷江湖想來討教討教武學。
＜這不是西毒歐陽鋒嗎？怎么在這倒立……＞
乖兒子，快叫爸爸！
＜不是吧，占我便宜……＞
快叫爸爸，爸爸傳授高深的武功給你！
＜高深的武功？＞
＜你不是我的＞爸爸！
哈哈哈，乖兒子，我現在就把九陰真經傳給你
不對，不對，我腦子有點不清楚，我要一個人想想……
什么人，找死么？
啊...你....你是...梅超風
哈哈哈，原來是你這小子。看招！！！
啊  蓉兒 我中了毒
田歸農走了，你們還想打嗎。
靖哥哥！！梅師姐你輸給靖哥哥了怎么還打。快拿解藥出來救他。
（趁梅超風不注意偷取了解藥）靖兒！ 快把解藥服下。梅超風！我不會再讓你用“九陰白骨爪”害人了，今天你就受死吧。
慢著  
啊？ 師..師父
我桃花島門人，能讓外人殺嗎。
爹，你怎么來啦。
我怎么來了，我來找你的。哼 江南七怪 了不起啊 在我面前竟然要殺我桃花島門人。你快自殺吧，免得我動手你多受苦。
黃島主不管我師傅的事情，是我
江施主 準備好了么。
我，沒事，隨便逛逛……
前輩是否知道黑風雙煞？
豈知知道！那黑風雙煞兇狠殘忍，濫殺無辜，我大哥飛天神龍就是死在他二人手上，不過我們也殺了那個銅尸陳玄風！
施主真是天賦過人。........阿彌陀佛........將來一定能造福萬民。
嘿嘿  挺好玩的 我指，我指， 我 指！指！指！ 
呵呵呵呵呵呵段兄弟年紀輕輕卻有如此武學修為。真是世間罕見。
~(@^_^@)~說起來慚愧喬兄所飲的四十碗酒是憑真功夫。而在下那點道行..只是障眼法而已
哦~？
哈哈哈哈哈哈武林中早已盛傳大理段氏有一門絕學叫《六脈神劍》，能以無形劍氣殺人。果然真有此門神功。
我這門神功除了用來和喬兄斗酒取巧之外就別無他用了上次被鳩摩智那個番僧抓到江南卻毫無還手之力。幸虧這位江少俠所救。
呵呵 段兄弟的奇遇，可謂世間少見。又能坦白相告，足以證明段兄弟。胸襟廣闊，性情率直。你我一見如故。不如結拜為兄弟。好嗎
哎喲，你干嘛？
哼！小姑娘，勸你還是老實點！剛才那個傻乎乎的公子哥跑哪去了？
我怎么知道！我還想找他呢！哎呦，救命啊——
嘿嘿，你喊啊，這荒郊野外的，你喊破喉嚨也沒有人來救你！
破喉嚨，破喉嚨——
哎~~來啦來啦來啦
小子 你是什么人不想惹麻煩就滾。
我是閑著無聊的人，特地來找麻煩的。
小子，你找死！
謝謝你救了我。
呵呵   舉手之勞
段大哥拿了我的鞋去我家求救，也不知道怎樣了。
那我們一起去找他好不好？
快停步，你不要性命了嗎？前面是……
神仙姊姊，你若能活過來跟我說一句話我便為你死一千遍，一萬遍也如身登極樂，歡喜無限。
藐姑射之山，有神人居焉，肌膚若雪，綽約若處子，不食五谷，吸風飲露。莊子這幾句話，拿來形容這位神仙姊姊，真是再也貼切不過。
好啊，我們一起走吧
神仙姊姊，小生段譽今日得睹芳容，死而無憾。
咦？鞋子上有字<磕首千遍，供我驅策><遵行我命，百死無悔。>給神仙姐姐磕首千遍，原是天經地義之事，若能供其驅策，更是求之不得，至于遵行這位美人的命令，不論赴湯蹈火，自然百死無悔
喂！段兄
噓，神仙姐姐面前，不要說話這么大聲，要斯文些……等我把頭磕完
段兄你這么盯著我看做什么
我明白了今後我會對人加倍客氣，別人不會來打我，我自然也不會去吸他的內力至於這”凌波微步”我更要用心練熟，眼見不對，立刻溜之大吉．
段大哥 你終于開竅啦。肯練武了。
罪過 罪過  我不學了免得褻瀆神仙姐姐玉體。
段兄既然不敢看 那就只學第一附圖就好了。（冷靜的慢慢鉆研）
太好了 有北辰兄相助就不用擔心了等我一下，我回去跟神仙姐姐辭行。
啊救命，北辰兄 那蛤蟆跳進我嘴里了。
鐘姑娘你也學一下吧。展開了秘籍<窮發之北有冥海者．．．．．．．．．．．．北冥神功系引世人之力而為我有。北冥大水，非由自生。語云：百川匯海，大海之水以容百川而得．汪洋巨浸，端在積聚．此手太陰肺經為北冥神功第一課．．．．>
哈哈 萬毒之王 等你好久了
真玄，差點成為這蛤蟆的晚餐！（吃下去就能百毒不清了）
你們在做什么，老大等得快不耐煩了。
嘿嘿嘿，在我云中鶴面前逃的了嗎。
大哥我的閃電貂剛才跑丟了，能不能幫我一起找找。應該就在這附近。
這丫頭不錯，少主一定喜歡。
應該是是歐陽克那淫賊的人快追
你們是什么人，快放開我。
場景開啟白駝山莊（141,432）
老大的訊號！！我們走！
少俠肯相助那再好不過了。
沒錯難道你也是？
恩  那就快點，兩個時辰后老毒物就要回來了。
世子！！總算找到你了。你還好吧。
你偷襲 我不服
朱叔叔，你來啦。
王爺很擔心你。聽說四大惡人已經來到大理。
知道  剛才已經見過了其中三個。都被這位北辰兄打跑了。
大理朱丹臣在此謝過少俠。
不必客氣，小意思啦。
世子，這里不宜久留，我們先回天龍寺吧。
也好我好久沒見過枯榮大師了。北辰兄咱們就此別過，后會有期。
段兄家里既然有難，我也愿去天龍寺助段兄一臂之力。
這位兄臺，你也是來救人的嗎？
吐蕃國晚輩鳩摩智，參見前輩大師。有常無常，雙樹枯榮，南北西東，非假非空。
＜大輪明王博學精深，果然名不虛傳，一見面就道破了我所參枯禪的來歷＞明王遠來，老衲未克遠迎。明王慈悲。
天龍威名，小僧素所敬慕，今日得見莊嚴寶相，大是歡喜。
不知明王此來，有何賜教？
不敢。小僧生平有一至交，是大宋姑蘇人氏，復姓慕容，單名一個"博"字不意大英雄天不假年，慕容先生西歸極樂。慕容先生當年論及天下劍法深信大理天龍寺"六脈神劍"為天下諸劍中第一恨未得見，引為平生最大憾事。小僧今日此來，便是想借貴寺《六脈神劍經》，焚于慕容先生墳前，以告慰其在天之靈。
方丈指點，確為至理。只是小僧生性癡頑，閉關四十日，始終難斷思念良友之情。且大丈夫言出承諾，生死無悔。雖然慕容先生已經身故，但是小僧也必須履行諾言。
六脈神劍乃是段氏天龍寺的武學秘典，豈能憑明王的一句話就拱手相送。
小僧深知此乃貴寺鎮剎之寶不敢空手相借。這三卷武功訣要，乃慕容先生手書，闡述少林派七十二門絕技的要旨、練法，以及破解之道。其中‘拈花指’、‘多羅葉指’、‘無相劫指’三項指法，與貴派一陽指頗有相互印證之功。
師叔，明王遠來，其意甚誠。咱們該當如何應接，請師叔見示。
天龍寺也不過如此，諸位請將六脈神劍圖譜交出來吧。
劍法也罷，劍陣也罷，適才比刀論劍，是明王贏了還是我們天龍寺贏了？
哼  雕蟲小技
嘿嘿 知道厲害就快......哎呦
恩！！！！好強的一陽指力不知這位大師如何稱呼。
阿彌陀佛——
想不到天龍寺還有如此高手實在令人佩服、 佩服。
你干什么？
這位小施主心中記得六脈神劍的圖譜，那就是一活圖譜。在慕先生墳前將他活活的燒了，也是一樣。
生死輪回，冥冥中自有定數……
不知道譽兒怎么樣了……
身似菩提樹，心如明鏡臺。時時勤拂拭，莫使惹塵埃。
菩提本無樹，明鏡亦非臺。本來無一物，何處惹塵埃。
這天龍寺乃大理皇家寺院。歷代皇帝都會避位為僧，在天龍寺出家。
看那打扮那不就是枯榮大事說的....（找機會出手吧，那鳩摩智可不簡單。）
這位姑娘一定是阿碧姐姐所說的阿朱姐姐了一位這么漂亮的姑娘假扮成七老八十的老太婆，真是太難為你了。
姑娘這么說就大錯特錯了。上天以江南秀氣造就了阿碧水一樣的溫柔。既然可以別出心裁又造就了阿朱姐姐你美若云霞。真是巧奪天工 各有千秋。
我這個小老太婆呀，當然不能和碧妹妹相比了。
世上居然有這么好聽的聲音這么動人的背影。
你油腔滑調的說了一大堆，準是想讓后我們獎賞你了。就讓你聽聽阿碧最拿手的九玄琴吧。
表姑娘 ，今日各大門派都有人死于自己的絕技之下江湖謠傳是公子爺的所為。所以公子才出外查探。
北辰兄好久不見了....恩？你是..........
我叫江小魚，受枯榮大師所托來救你的。你是不是碰到我一個和我穿著一樣的人，那是我兄弟。
能在如此玲瓏雅致的地方聽姐姐撫琴，明日就算給這大和尚燒了，也算不枉此生了。
你倒是嘴甜，你且來看一下識得這琴么？
（哼，故弄玄虛，諒你們也逃不出我的手心）
真讓人擔心，表哥這次出門也不知道去哪兒了。
那番僧追不過來了。二位公子不妨在此小住一晚。等那番僧離去后再走吧。
如此甚好。
這位就是我家公子，姑蘇慕容復。
公子好。
王姑娘好。王姑娘真是美若天仙啊。
公子過獎了。
神仙姐姐，神仙姐姐……我每天做夢都會夢見你。
我說，段公子……
神仙姐姐，我想你想得好苦啊……
段公子，你……表哥，他……
姓段的，不要總盯著我表妹！！！
閣下是誰，到這燕子塢來所為何事？
在下之名不足掛齒，本來我是來救段公子的，不過到得此地，卻發現慕容公子可以為在下指點迷津。
閣下有話就直說吧。
江湖中盛傳，姑蘇慕容家中藏書豐富，天下武林奇書盡皆收錄……
原來是想看我慕容家豐富的武功秘笈……
慕容公子誤會了，在下要找的，不是什麼武功秘笈，只是幾本小說而已。
你是說……
十四天書！！
對不起，燕子塢的藏書并沒有閣下想要的。
哦！是這樣子啊……
不過……
不過什麼……？
不過其中一本書的下落，我是知道的……
那一本書？
《天龍八部》。
真的？在那里？
我姑蘇慕容家的成名絕技你可知道？
以彼之道，還施彼身。
不錯。所以你要知道《天龍八部》的下落，就要先幫我找一些東西。
不知公子要找什麼東西？
大燕國的傳國玉璽。
你要玉璽？難倒你……？
不錯，我乃大燕慕容王孫。
失敬，失敬。
記得，你若想知道《天龍八部》的下落，就快去找大燕國的傳國玉璽。
慕容公子，你要找的大燕國傳國玉璽在這里。
真的找到了！有了它，我大燕復國有望。
那慕容公子可否履行諾言，告知在下《天龍八部》一書的下落。
那慕容公子可否履行諾言，告知在下《天龍八部》一書的下落。
等會，有了傳國玉璽并不能證明我慕容復的身份，那麼別人就不會聽我號召……大燕皇帝世系譜表呢？大燕皇帝世系譜表呢？
慕容公子并未叫我找那什麼大燕皇帝世系譜表啊！
沒有大燕皇帝世系譜表，別人怎會相信我慕容復是王孫的後代。你快去找大燕皇帝世系譜表，找到了我才跟你說《天龍八部》的下落。
表哥，做人怎可言而無信，你說好要告訴這位公子的，怎可反悔。你不說，我可要告訴他了。
你敢！
好，我就再信你一次，去幫你找那什麼世系譜表。希望到時慕容公子別再失信。
記得，若你想知道《天龍八部》的下落，就快去找大燕皇帝世系譜表。
哈哈，有了大燕皇帝世系譜表及傳國玉璽，我就可號召大燕後代，實行復國計劃。
慕容公子此次不會再失信了吧。
我慕容復何時曾失信過人。
＜貴人多忘事＞
《天龍八部》一書在喬峰的手里。
你該不會是隨便說說的吧。人家稱你們為“南慕容，北喬峰”，你就說書在他那。
我表哥沒有說謊，此書的確是流落在他的手中。
王姑娘說的話就可以信了。好，我就上丐幫要書去了。
非也，非也～
此話怎講？
你想想看，你打得過那喬峰嗎？
打不過也得打，不然怎麼辦？
我有辦法讓喬峰乖乖的將書交出來。
他為什麼會乖乖交出來？
因為我知道他一個極大的秘密，一個足以讓他身敗名裂的秘密。總之，你若和我合作，我可以讓你輕易獲得該書。
你為什麼要幫我？
沒什麼，魚幫水，水幫魚。我慕容氏人丁單薄，勢力微弱，想要重建邦國，談何容易？唯一的機會便是天下大亂，武林動蕩不安。而你也可從中得到你要的東西。
表哥，你不要想復國想到瘋了，弄得天下大亂。
住嘴！你以為我這慕容復的"復"字是為何取的，我慕容家族世世代代奔波一生，所為何事？怎樣，你要不要和我合作？
慕容公子的好意，在下心領了。但我不愿用卑鄙的方法去得到那本《天龍八部》。
哼，此事我勢在必行，即使沒有你的合作，我也要去丐幫。到時你得不到《天龍八部》，那可是你咎由自取。我們走。
王姑娘，等等我……
好，少俠果然明事理。這封書信就是揭發喬峰的證據，你拿好，咱們丐幫見。
唉，王姑娘走了，……我也回大理吧……
我家公子慕容復，是一個有著遠大理想的男人。
唉，公子的理想，終究是太過縹緲啊，但愿公子不要一直執迷于此。其實大燕亡國這么久了，復國真的有意義嗎？還不如把握好現在的生活……
不多不多啦，嘿嘿 給好兄弟講義氣嘛。我打算回麗春院一趟，大哥你有什么打算。
休息時間，請勿施舍。
閣下武功了得，我們喬幫主一定會很欣賞你的。
喬幫主，別來無恙。
原來是是兩位少年英雄，怪不得能破了我丐幫的打狗陣.。
哪里，比起喬幫主，統領這麼多英雄好漢，我們還差的遠了。
一群叫化子，沒什麼。今天難得相見，不如一起去南邊不遠的洛陽城痛飲一番如何..........咦這位少俠好像愁眉不展，有什么困難請說，如喬某力所能及必鼎力相助
少俠客氣了其實喝酒比武只是小事。喬某更希望有朝一日能與兩位少俠并肩攜手，保衛大宋，抵御外敵。
只是一些私人恩怨，一言難盡。在武學修行上，到想請喬幫主指點幾招。
喬幫主果然豪氣蓋天，生平僅見。
當然 大丈夫自當應保家衛國為己任。
少俠有空來我丐幫，我們再一起喝酒．
沒問題可以互相切磋武藝，是我喝酒以外的另一快事。
今日陽光明媚，一群乞丐開會，不是英雄好漢，請退！
我就來試試丐幫打狗大陣！
這位是天臺山智光大師、這兩位是沖霄洞譚氏伉儷、這幾位是姑蘇慕容公子及其親隨，這位是……
我叫"趙錢孫李，周吳鄭王"，我沒名字，這個世界上，我只關心小娟一人。
唉，師兄……
你，哼！
各位同來我丐幫，不知所為何事？
我們今天來，是為了武林同道和丐幫的兄弟們著想，來澄清一件大事。智光大師，就請你把雁門關外亂石谷前的大戰，講述給大家聽罷。
唉，殺孽太重，殺孽太重……
唉，殺孽太重，殺孽太重……
此事關系武林安危，關乎我大宋命運以及丐幫的前途，還請智光大師不要推辭。
好，老衲從前做錯了事，也不必隱瞞，照實說來便是。那是三十年前，中原豪杰接到訊息，說契丹國有大批武士來偷襲少林，想將寺中秘藏數百年的武功圖譜，一舉奪去……
……最后我們把那個契丹男嬰寄養在少室山下的農家。
智光大師，那……那少室山下的農人，他，他，他姓什么？
你既已猜到，我也不必隱瞞。那農人姓喬，名字叫做三槐。
不，不！你胡說八道，捏造了這么一篇鬼話來誣陷我……
譚氏伉儷，還有這位趙錢孫，當年都曾參加亂石谷血戰，難道大家都在一起騙你不成？喬峰，這是汪幫主的親筆遺書，你自己看吧！
漢人也不是什么都好，契丹人也不是豬狗不如。明明是契丹人，卻硬要冒充漢人。嘿嘿，嘿嘿……
……這丐幫幫主，我是決計不當了……青山不改，綠水長流，眾位好兄弟，咱們再見了。喬某是漢人也好，是契丹人也好，有生之年，決不傷一條漢人的性命！告辭了。
＜這喬幫主，真是英雄啊＞
＜這回逼走了喬峰，丐幫群龍無首，應該比較容易控制，日后復興大燕，丐幫應是個有力的幫手。不過此時不宜太張揚＞，各位丐幫的長老、兄弟們，我們今日此來，是為了天下蒼生，是為了千千萬萬大宋的黎民百姓。既然此事已真像大白，在下也當告辭。
我們也走吧
小娟……
阿彌陀佛……
喬幫主是契丹人？這是真的么？我再去找這幾個證人問問看。
想不到喬幫主他……
黃姑娘 走吧去找郭兄弟吧。
這兩個人好像是因為爭奪盒子里的東西自相殘殺而死不過這盒子里空空如也什么都沒有。里面的東西哪里去了。
啊，這不是趙錢孫嗎，怎么會死在這里，難道……
阿朱！！誰要殺她，我就先殺了誰。
（我要是給阿朱輸真氣，他們就會趁機要了我的命）
她的真氣就快竭盡了，你是不是要為她輸真氣續命。
喬大哥....你不要管我了..
薛神醫，你救她一命我喬峰馬上退居大漠。有生之年不再踏足中原。怎么樣
...好  我答應你。
薛神醫，請您一定要治好這位姑娘。
哼！
喬大哥……
各位既已和喬某喝過了這絕交酒，咱們從前的交情就一筆勾銷哪一個先來決一死戰！
大家一起上，將這個契丹狗剁成肉醬。
喬大哥！小心~~~！
這個臭丫頭通風報信，不殺她必留后患。
就算死 我也會自行了斷你們休想殺死我。
契丹野種你今天別想活著走出聚賢莊
糟糕！！來晚了！！！好殘酷的血戰！！！那個黑衣人是.....
..我不記得.....自己說過些什么了......我身負重傷又神志不清....
薛神醫這位姑娘身負重傷也是實情不如就請神醫你帶她回府醫治吧。
哼 臭丫頭 居然敢戲弄我們。今天不殺更待何時。
白長老也認為我應該救她？
薛神醫 在下也認為白長老言之有理只要這丫頭傷一好，喬峰那個契丹野種，他日一定會來接她。到時我們可以再對付他。
看來這一切都是全冠清策劃的，怪不得當初那家伙說一定要除掉他
薛神醫 在下也知道閣下每醫好一個人就將對方最拿手的絕技傳授給你。這位姑娘看來武功平平....這樣吧那在下就將七招纏絲擒拿手傳授給你，作為酬謝吧。
咦？那不是雙兒姑娘嘛..怎么匆匆忙忙的。
是你啊少俠快救救小寶 小寶要被處斬了。
快 我們路上說趕快去皇宮。
小玄子..能放過我嗎....我從此以后不會在你面前出現。
不行！！！律法無情，別以為你和皇上有交情就能網開一面。
朕剛繼位的時候，以為最大的敵人是鰲拜。趕跑了鰲拜后以為最大的敵人是吳三桂。朕 平了吳三桂，天地會又成了大清的心頭之患。現在天地會沒什么動靜，以為就此安寧了。葛爾丹又成了大清的心頭之患。朕現在是越來越清楚了。大清的心頭之患不在外邊而是在朝廷，就在朕的身邊。
小玄子....真的....沒的商量嗎。
從上而下的整治才是最快捷的，你這算是為國家犧牲....我會記住你的。
狗屁！辣塊媽媽的...什么為了國家還不是因為蒙古快打過來了就裝個明君樣，好讓城內的那些漢人為你拖時間好跑路
被我說中了吧最近很多滿人都，開始離開京城了。我本以為以我們之間的情意會讓你放過我............陳近南師父說的沒錯，當你的權利穩固時，就是你露出獠牙的時候。
你果然跟天地會有關系....這是什么？
這……這是我逍遙派掌門之信物，怎會在閣下手中？
你師祖已將逍遙派掌門傳給我了……事情是這樣的……你現在幫我看看......
奇怪？你體內的那另一股力量不是內力？逍遙派的內功融不了。也許可以增加內力來徹底壓制那另一股力量。
對了有什么增加內力的大補藥之類的都給我準備好這一路上邊走邊吃邊治療。盡量讓我多恢復點功力。
是，掌門師叔。
本幫新任幫主莊聚賢，神功蓋世，即將趕赴少林，與玄慈方丈爭奪武林盟主之位！
在下這么做，全是為大宋江山著想。大宋南有大遼，北有大理..
丐幫少林向來交好，數百年來從未傷過和氣。何以莊幫主突然興風作浪，今天天下英雄齊集，是非曲直自有公論。
南有大理，北有大遼。西有吐蕃、西夏。四夷虎視眈眈。實在有賴我們武林同道，同心協力，匡扶設計。鑒于武林各派各自為政，所謂群龍無首，星宿老怪......星宿老仙有鑒及此....
他是星宿老怪，你是星宿小丑。
為了團結武林人士同心協力，保衛大宋。丐幫主張推選一位武林盟主領導群雄。玄慈方丈你意下如何。
誰說星宿派武功更勝丐幫降龍十八掌
喬幫主！！！
我叫蕭峰再不是你們丐幫的幫主。
那我就在此地和蕭大哥再結拜一次，我們仍然是兄弟，我與你們共進退。
三弟 今后不要再叫我喬大哥了。我是契丹人，蕭峰！
好—！就這么辦吧。
哈哈哈今天我蕭峰性命不保，你竟然還跟我結拜。我實在非常高興。二弟 三弟 請 喝完后我們放開懷抱大干一場。
眾人：哈哈哈哈哈哈哈哈
星宿老怪當初在重陽宮的賬也該算一算了。
慕容公子你好歹都跟我我大哥齊名，應該一對一才是。來我跟你打  哎呦！
住手！不準傷害我師父
大家應該還記得聚賢莊一役喬峰殘殺幾十條人命。不少死傷者還是在場各路英雄的同門師友。在情在理，我們都要為死去的武林同道報仇
喬峰 當初你在聚賢莊殺我父輩，我今天要你血債血償。
慕容復 我二弟饒你一命。你反而很下毒手，恩將仇報我蕭峰堂堂男子漢，與你這卑鄙小人齊名，簡直是天大的恥辱。
丐幫一向以俠義見稱，你身為一幫之主竟然和江湖敗類星宿派同流合污玷污丐幫數百年的清譽，你怎么配做幫主。
這蕭峰乃是契丹胡虜，武林公敵，更是我們丐幫的叛徒，丐幫兄弟們，一起上啊！
想仗著人多欺負人嗎？來吧！
表哥—！不可—！！
.....我知道我殺了慕容復你一定會恨我一輩子，是不是？
大丈夫死不足惜，我慕容復不需要任何人饒命也不要人同情憐憫。
住手！
我問你，你可有兒女。
尚未成親，何來兒女？
那你可有祖宗父母。
當然有我今天人前受辱，羞憤自盡與你何干——！
哼 你高祖有兒女你曾祖， 祖父，父親都有唯獨只有你沒有兒女。呵呵呵呵呵 大燕國當年歷代皇帝多么英雄了得。想不到現在，要變成絕子絕孫的孤魂野鬼——！
前輩金玉良言，發人深省。下定必謹記。
混賬—！慕容家的武學博大精深，是你未到家罷了。蕭大俠武功卓絕，老衲想請教幾招！以證明老衲剛才所說的話并無虛假
慕容博 你為了一己私欲，埋沒天良殺害無數無辜的好人。
哈哈哈……
你……
你在少林寺中一躲數十年，所為何事？
我也正要問你，你在少林寺中一躲數十年，又所為何事？
我藏身少林，是為了尋找一些東西。
我也是為了尋找一些東西，我想找得東西已經找到，我想你要找的東西也已經找到了，否則我們三次較量，該當分出了高下。
不錯，尊駕武功了得，你我互相欽服，不用再較量了。
甚好！
（這個聲音……不正是那日救我出聚賢莊的黑衣人嗎）恩公，請受蕭峰一拜！
恩公？哈哈哈，你再仔細看看我！
你……你是我爹爹……
峰兒 我的好孩子。我們的樣貌身材，不用多說一看就知道我是你老子。那日在雁門關外，那些中原豪杰不分原由，把我們的族人家仆全部殺光就連你那位不懂武功的娘，也遭受了毒手。峰兒，你說此仇該不該報？
父母之仇，不共戴天，焉可不報？智光大師、譚公譚婆、趙錢孫等人皆已死于非命，可是孩兒至今不知那位帶頭大哥是誰
那些人都是我殺的！那個帶頭大哥就在少室山！
你們父子，是大燕的皇族后裔？
蕭老施主，雁門關外一役，老衲鑄成大錯。眾家兄弟為老衲包涵此事，又一一送命。今天就算把老衲的頭割下來....也難抵其罪。慕容博慕容老施主，對于當日你假傳音訊，以致釀成慘劇。你可曾有絲毫內疚？
方丈大師，你眼光好生厲害居然將我認了出來。
爹爹，你……你沒有……
慕容老施主，老衲今日聽你對令郎的勸導言語，才知你姑蘇慕容氏竟是帝王之裔，所謀者大。那么你假傳音訊的用意，也就明白不過了。老衲和你相交多年，敬重你的為人。當年老衲尚屬年輕識淺，你向老衲報信，老那是深信不疑。雁門關一役后，老衲聽說你因病去世，老衲以為你也是誤信人言，內疚郁郁而終。想不到....
沒錯 老夫隱伏在少林寺，二十九年不見天日。忍辱負重，目的是為了什么就是為了保住性命，以圖再起。
慕容老賊，原來你才是罪魁禍首，上來領死吧！
自古成大事者，往往六親不認。犧牲幾條人命算的了什么。
想跑？追！
(╰_╯)#你這個老賊你真是罪魁禍首。當年雁門關外的慘事，雖然是玄慈方丈帶頭。但他也是為了維護少林經書以及大宋的安危，所以才那么做的。而真正的大惡人應該是你！血債血償，拿命來吧！
爹爹……
恩……他們竟然跑向了少林的藏經閣，我得過去看看。
＜這老和尚是何方神圣？竟然能降服蕭遠山和慕容博兩位老英雄？＞
你二人由生到死、由死到生地走了一遍，心中還有什么放不下？倘若適才就此死了，還有什么興復大燕、報復妻仇的念頭？
弟子生平殺人，無慮百數，倘若被我所殺之人的眷屬皆來向我復仇索命，弟子雖死百次，亦自不足。
你呢？
庶民如塵土，帝王亦如塵土大燕不復國是空，復國亦是空。
大徹大悟，善哉善哉，你二人這就隨我去吧。
三弟，這降龍功法今日就交給你給你了。
喬大哥....你要離開中原了嗎？你打算去哪里。
我會與阿朱去塞外。塞外牛羊，絕不是空許約！
大哥，你待我真好。
接下來的一段日子，小蒼龍在少林寺領悟易筋經的精髓有一天.........
這部是我剛譯出來的，不過這易筋經要不存修習武功之念，才能練成。你就在寺里住一段時間，在隔壁靜室慢慢領悟吧。
阿朱，我們走吧。三弟，日后有緣，也許還有相見之日告辭了。
王姑娘，段公子，你們還在這啊？
我……我在等我表哥……
我要陪著王姑娘。
王姑娘一心想著慕容公子，可是慕容公子的心里只有復興大燕。段公子一心想著王姑娘，可是王姑娘的心里卻只有慕容公子。唉……
這……我表哥他……
王姑娘，我會幫你勸慕容公子，讓他回心轉意的。
段公子，你……你對我真好……這位少俠說的對，我表哥心里只有復興大燕，根本沒有我。段公子，我以前一直待你不好，你……還愿意接受我嗎？
愿意愿意，只要能讓你開心，我什么都愿意。
我總聽你說，有個石像和我一模一樣，你能帶我去看看嗎？
好啊好啊，我們這就走。少俠，多謝你了，后會有期。
段公子好，王姑娘好。恭喜段公子終于虜獲美人心。
呵呵，這都多虧了少俠的幫忙啊。
哪里哪里，我不曾幫過任何的忙，都是段公子精誠所至，金石為開啊。但不知慕容公子……
我表哥他……他心里只有那個虛無縹緲的皇帝夢……我現在才知道，真心待我的只有段公子一個人。
語嫣……這位少俠幫了我們這么多，我們也幫幫他吧。
好啊，那我們就去小村吧
我會回遼國辭官，我答應和阿朱去塞外牛羊，絕不是空許約！
非也 非也 我包不同 有什么英明啊臭名遠揚倒是真的。我整天都惹是生非，出口傷人嘛 哈哈哈
喬峰 你們丐幫冤枉我們慕容公子殺害你們副幫主馬大元。我江南一陣風風波惡，雖然明知比不上你。也要跟你斗一斗。
不錯 在下段譽也可以作證。
小兄弟能幫個忙嗎，有位豪爽的少俠把一個寶藏捐獻給了會里。不過那個寶藏附近有很多雪怪出沒，小兄弟能否幫忙護送。
哈~~你這個陰魂啊。臉皮比城墻還厚，又追來干什么。
非也 非也 這次實屬機緣巧合，請包先生你切勿誤會。
叩見幫主
眾兄弟，  好
這位就是丐幫的喬幫主，在下包不同。你一定聽過我的名號了。
大哥 原來你是丐幫的幫主啊
呵呵  原來是包三先生在下久仰英名。
哼……
想不到在這里還有通道..
諸位那小惡賊一身邪派武功，比他師父還壞。現在他看見你們大伙都來了，定是急謀脫身。也不知躲到哪里去了。咱們別怕辛苦，只有殺了那個小惡賊才算是大功告成。
臭小子胡說八道，快滾出我的沖霄洞！
多謝小兄弟幫忙，這個謝禮收下吧
多謝小兄弟幫忙
你這小混蛋……
阿彌陀佛，施主當慈悲為懷。
施主能夠扶危濟困，善哉善哉。這本刀譜就贈與施主，望施主用于正途。
多謝大師。
馬夫人 你不用怕，把事情說出來吧。
小女子日前收拾先夫的遺物看見一封用火漆密封的信函封面上所寫倘若馬副幫主壽終正寢的話這封信就馬上焚化。如果死于非命就要把這封信交給本幫各位長老一起拆閱他說事關重大，不得有誤。我看此事非同小可，當時馬上去找幫主。這么巧幫主帶領各位長老前往江南幸好如此喬幫主才沒看見這封信。
嫂夫人 你的意思是...
原來是天臺山智光大師，勞動大師佛駕喬峰實在過意不去。
我的意思已經很明白了。既然找不到幫主和各位長老我就將信交給了徐長老。先夫既然被人害死，小女子是個婦道人家。只好請徐長老主持公道。
喬峰 人證物證，事實俱在。你再否認也于事無補。
你胡說！！！你們只是想讓我把幫主之位交出來。我喬峰隨時都可以不當丐幫幫主，你們何必耍這種手段呢。
這封信是帶頭大哥寫給汪幫主的，叫汪幫主不要傳位給喬峰。喬幫主，你不信可以自己看看。
英雄豪杰........呵呵呵呵呵......我連我自己的身世，都沒有弄清楚。我喬峰還算什么英雄豪杰。此事我會查個水落石出，決不能就憑你們的片面之詞就改變我喬峰的一生。
好 你可以去查。當年你生父所刻的大石應該還在那里。可以說你這一生都是我和你兩位師父及那位帶頭大哥的監視之下成長的。你為人慷慨俠義，又為丐幫屢立奇功。令丐幫上下一心，就連幫外的人也認為繼任幫主非你莫屬。因為你是契丹人，汪幫主要試你三道試題立下七個大功。才肯將打狗棒相授，立你為幫主。據我所知你繼任幫主以后行俠仗義，造福于民。將丐幫發揚光大老衲很為你高興。關于你的事嘛據老衲所知也就到此為止了。
等一等 讓老衲先行過目，是否原文..........果然是帶頭大哥的親筆書函。（立刻吞下一角）
大師？你干什么！！！你為什么要這么做！
喬幫主 老衲知道那個帶頭大哥仍然在世。不想讓你知道他的姓名，你父母是我們所殺的。你要報仇，請報在老衲身上
大師佛口慈心，他日也許有事再行請教。請將那信函給我一觀。
劍髯吾兄如面吾兄傳位之意不改余以為切切不可為此子非我族類，他日此子若知其出身來歷，丐幫將滅于其手，中原武林將遭逢莫大浩劫。此事牽連過巨，祈吾兄三思。
還有這是馬夫人在馬副幫主遺物中找到的手諭，汪幫主所寫的。汪幫主是你的恩師，他的字跡你一定認得。
字諭丐幫馬副幫主、傳功長老、執法長老及諸長老。若喬峰有親遼叛漢，助契丹而壓大宋之舉者。全幫即行合力擊殺！！不得有誤！！！下手者有功無罪！！！！汪劍通親筆！！！！！！！大宋元豐六年五月初七日......那天.....正是我接任幫主之日。
屬下愿意繼續追隨
喬幫主 我們二人到此純為作證。并非針對閣下，既然任務已完 不便久留。就此告辭
且慢 幫主大任豈能隨便更換，喬幫主絕對不會是契丹人。他大仁大義，即使我們剛才反對他。他也甘心為我們代罪流血。如果他是契丹人的話，怎么這么做。喬幫主屬下愿意繼續追隨。
各位 我的身世來歷，慚愧非常。喬某確實從未得知，自當會查個水落石出。不過在真相未明之前幫主這個重擔，應該要退位讓賢。
云兒 怎么樣你沒事吧。（左手抱著云兒，右手拖著小蒼龍）
我有事啊 剛才頭撞上石頭了。
好像有人來了，快躲起來。
放心吧 解藥在剛才的亂戰中我已經偷到了。你先試試。
恩......這什么啊！好臭~~~~~！
咦 好像又有人來了，快躲起來。
段公子 你先回避一下，我換下衣服。
少俠你終于來了，地點已經調查清楚了。秘密就在國庫里。我們走
好，我正想和表哥在一起。
嘿嘿嘿嘿……
嘿嘿，我叫何師我。
咦，你手上拿的是什么？
這個，是我討飯用的……
這，這明明是丐幫丟失的打狗棒……
哼，居然被你發現了，你待怎樣？
大膽狂徒，還不將寶物歸還丐幫！
滾 你這愚民。
這事與我無關，我才懶得理。
這個，道不同不相為謀。
哈哈，原來閣下也看上了這丐幫幫主之位。少俠在江湖上早已英名遠播，呵呵，在下愿意跟隨少俠。
喬幫主臨走的時候，留下了打狗棒，怎么不見了？
這，這不就是打狗棒嗎！怎會在閣下手上？
這是我無意中所得，既是貴幫之物，自當奉還。
公子宅心仁厚，丐幫上下感激大恩。
現在這位莊少俠已經連勝十場，若再無人挑戰，則……
誰說無人挑戰？
哦，你，你不就是……
姓名不重要，你們看這是什么？
啊，打狗棒，怎么會在你手上？
我有打狗棒在手，自然是下一任幫主。
你也要當幫主，先勝過我再說！
怎么樣，這幫主之位舍我其誰？
好大的口氣，現問過我們再說！
哈哈，這回沒人反對了吧？
……這位少俠武功蓋世，自是丐幫下一代幫主，這是丐幫歷代相傳的打狗棒法。
嘿嘿，我就是為它而來的！
公子宅心仁厚，丐幫上下感激大恩。
阿紫姑娘，跟我一起出去玩吧？
好啊好啊，整天呆在丐幫，悶也悶死了。鐵丑，咱們去小村。
我要陪著阿紫姑娘。
佛祖啊，我找不到回少林的路了，請您指引我一條明路吧。
這位請問是不是虛竹小師傅
.(+﹏+)施主.........你說的這些...........小僧不太明白？？？
？？？？這位施主你怎么認識小僧的。
先別管那么多，你先和我去擂鼓山。到時候我說的是真是假你自然就會明白。
水...水...  (@﹏@)
O(∩_∩)O~~太棒了，是你就好了。
要追蹤，雪山派眾人嗎？
謝謝施主送我回少林，我這就去了。佛祖曾經對我說，如果有人送我回少林，那這個人就是個好人，因為他放棄了小無相功、天山六陽掌、天山折梅手、八荒六合功等武功，因此佛祖要給這個人加上十點道德。施主，你真是個好人，再會。
老先生，怎麼一個人坐在這下棋，這棋一個人下的起來嗎？
小兄弟，難道你對我這"珍瓏"也有興趣？
"珍瓏"？這盤局很難解嗎？
這個珍瓏棋局乃先師所設。先師當年窮三年之心血，這才布成，深盼當世棋道中的知心之士，予以破解。老朽三十年來苦加鉆研，皆未能參解得透。精通禪理之人，自知禪宗要旨，在於"頓悟"。窮年累月的苦功，未必能及具有宿根慧心之人的一見即悟。棋道也是一般，才氣橫溢的八九歲小兒，棋枰上往往能勝一流高手。雖然老朽參研不透，但天下才士甚眾，未必都破解不得。先師當年留下了這個心愿，倘若有人破解開了，完了先師這個心愿，先師雖已不在人世，泉下有知，也必大感欣慰。
晚輩倒也想試一試。
這棋極難，若解不開甚至有可能走火入魔。公子不必勉強自己。
晚輩棋力不佳，不過我玩玩看好了。
公子請。
嗯。。。前去無路，後有追兵，正也不是，邪也不是，那可難也！。。。＜咦，棋局上的白子黑子似乎都化做了各派高手，東一堆使劍，西一堆使拳，你圍住我，我圍住你，互相糾纏不清的廝殺。。。。。。。我方白色的人馬被黑色各派高手給圍住了，左沖右突，始終殺不出重圍。。。。＞難道我天命已盡，一切枉費心機了。我這樣努力的找尋"十四天書"，終究要化作一場夢！時也命也，夫復何言？我不如死了算了。
不可如此！＜大哥似乎入魔障了，怎麼辦？有了，我解不開這棋局，但搗亂一番，讓他心神一分，便有救了。。。。。。。＞我來解這棋局。嗯！就下在這里好了。
胡鬧，胡鬧，你自填一氣，自己殺死一塊白棋，那有這等的下法。
咦！難道竟是這樣？前輩你看，白棋故意擠死了一大塊後，接下來就好下多了。
這。。這。。。這"珍瓏"竟然解了，原來關鍵在於第一著的怪棋。這局棋原本糾纏於得失勝敗之中，以至無可破解，小和尚這一著不著意於生死，更不著意於勝敗，反而勘破了生死，得到解脫。。。。。
小僧棋藝低劣，胡亂下子，志在救人。。
賢弟誤打誤撞，反而收其效果。
神僧天賦英才，可喜可賀。請入屋內。
小和尚，你體內已沒有半分少林內力，而我七十年的逍遙派內功也盡數傳給了你，你已經對我磕過了頭，難道就不肯叫我一聲師父嗎？
師……師父……
好。這是我逍遙派的掌門指環，今日傳給你，你要替我殺了我們逍遙派的大仇人，惡賊星宿老怪丁春秋！
我聽說那丁……丁施主……是個惡人，但是武功高強，小和尚本領低微，恐怕……
你體內已有我七十年的內功，難道還怕那丁春秋不成！你的武功招式不行，這是我們逍遙派的武功秘笈，你拿去學學吧。另外，我還有兩個師妹……
哦……老前輩、老前輩，你怎么了……
奇怪，怎麼進去這麼久．．我也進去看看好了．
逍遙派不肖弟子蘇星河，拜見本派新任掌門。
老前輩你快起來吧，你這么大把年紀我我受不了
你現在是我師父的關門弟子又是本派掌門。我雖是師兄，卻也要向你磕頭！掌門你為何這么愁眉苦臉？
一言難盡啊......
場景開啟聚賢莊（191，261）
恩..那就試試吧。（要徹底壓制那另一股力量嗎.....怎么心里有一種失落感。）
老爺 這是請帖，衡山劉正風金盆洗手，邀請您去參加。
我擦！居然這時候開始了。你跟我一塊兒去，路上記得隱瞞身份。
你別以為其他幾派弟子在你家里作客我們便有所顧忌，不能清理門戶。左盟主有言吩咐：自來正邪不兩立，魔教和我五岳劍派仇深似海不共戴天。劉正風結交匪人歸附仇敵。凡我五岳同門，出手共誅之。若非同流合者請站到旁邊。左盟主絕不加以追究。
如此說來，劉師兄第一條路是不肯走的了，決計不愿誅妖滅邪，殺那大魔頭曲洋了？
弟子自幼受師門重恩，義不相負。
弟子決與恩師同生共死，
好，大年！為義！你們這番話，已很對得起師父了。你們就過去罷。師父自己結交朋友，和你們可沒干系。
劉門一系，自非五岳劍派之敵，今日之事，有死而已。哪一個要害我恩師，先殺了姓米的。
天霜雪舞~~~.......唔...怎么頭重腳輕的。
唉~~~也只有這樣了。希望他能有辦法吧。幸虧神照經的療傷功效還在
原來是這么回事，我有一個徒弟醫術高明，人稱“閻王敵”你可以去找他想想辦法。見到他時只要出示掌門信物“七寶指環”即可。
菲菲 快點 快點你快點帶著劉掌門的家眷和我一起走。
唉！老朽就是容易沉迷於棋奕，武功才不如丁春秋，而被他打得武功全失。
前輩別擔心，我一定會替你報仇的。
 師父，你老人家安好．
慕華，你要盡力幫助他們．知道嗎．
 師父，我知道．
北辰大哥是你啊你的蛇兒怎么樣了。
找江師兄嗎，聽他說。他去雪山挖寶了。
天下武林，都是源出於我星宿一派，只有星宿派的武功才是真正正統，此外盡是邪魔歪道．
星宿老仙，德配天地，威震寰宇，古今無比．
本派的理念是——“不想當掌門的弟子不是好弟子！”
本門的馬屁，法螺，厚顏三門神功是很難修習的。尋常人於世俗之見沾染甚深總覺得有些事是好的，有些事是壞的。只要心中存了這種無聊的善惡之念，是非之分，要修習厚顏功便是事倍功半，往往在緊要關頭，功虧一簣
你若想在本門中混下去，最重要的秘訣，自然是將師父奉若神明，他老人家便放個屁，當然也是香的．更須大聲吸，小聲呼的衷心贊頌．
本門的功夫雖然變化萬狀，但基本功訣，也不繁復，只須牢記”抹殺良心”四字，大致也差不多了．
韋兄弟 混得不錯嘛，怎么加入星宿派了。
丁春秋，你認得這七寶指環嗎？
你是誰，怎麼會有這東西．
見到掌門還不跪下．
這逍遙派掌門的信物是那偷來的？
是你師父給的，他還要我們來替他清理門戶，除去你這武林敗類．
那老賊被我打落山崖，居然還沒死，竟然還將這七寶指環給了你．也好，你親自來送死，也免得我去找這七寶指環了．
師父功力，震爍古今，你竟敢和我們作對，這叫螢火蟲與日月爭光！
螳臂擋車，自不量力，可笑啊！可笑！
我師父談笑之間，便可將你們這一干妖魔小丑置之死地．．．
你們煩不煩，要打就快打，別在那大吹法螺．
好不容易解決了這老怪．
少俠英雄無敵，小人忠誠歸附，死心塌地，愿為主人效犬馬之勞．
這天下盟主一席，非少俠莫屬．只須主人下令動手，小人赴湯蹈火，萬死不辭．
丁春秋這燈燭之火，居然也敢和日月爭光．
少俠德配天地，威震當世，古今無比．
這些家伙轉的真快，不愧是星宿派的弟子．不過聽了雖有點肉麻，但也蠻舒服的．
少俠德配天地，威震當世，古今無比．
前輩，星宿老怪那廝已被我　們殺了，你可以安心了．
真的！．．．．．．．．．．師父地下有知，也可以安心了．
前輩，你以後可以安心的研究棋奕了．
啊  有人偷東西啊。小寶偷了神木王鼎。
參見掌門 不知有何吩咐
新主人好！
終于到皇宮了，居然排了那么久的隊。
呵呵呵呵小意思啦南慕容也不過如此。恩？今天好像又找了不少幫手來
你到底是什么人？居然有如此身手！
多謝二位救助，這是我靈鷲宮的療傷圣藥九轉熊蛇丸就贈送與你們吧（每人分到一顆）恩！你是....（給了北辰月兩顆）
我果然沒看錯你，居然能夠擋住李秋水。我必須盡快恢復功力。那賤人一定還會再來這幾個人在我遇難時助我不少，給他們點賞賜吧。
啊！生死符！！！巫行云？你沒死！我不會放過你們的。
參見童姥......您沒事吧。
！謝謝你啦 漂亮姐姐(^◎^)
不用客氣..呵呵..（微笑 對北辰月眨眼睛）
.......小子！這指環你哪里找到的。
哦！你說這個啊這是我在一個廢棄山洞里得到的...
阿彌陀佛 施主你又騙人了這明明是無崖子前輩....
原來是這么回事，小子你怎么沒跟我說。
（裝傻）你也沒問啊，童姥難道您和逍遙派也有關系？
小子你過來 我有話問你你們在外面守著。紅塵 你也趕緊下去療傷吧
是童姥
不上不下的也就這樣啦。接下來幾天是最關鍵的。我要去密室練功，你來給我護法。密室的入口就在雕像下面。
師姐 你還真大方，居然將本門神功隨意教給旁人。
童姥 你看我這招六陽掌使的怎么樣。
何止是有關系.....既然你是師父說的那個人，我也自當盡力助你，先進去吧。
他可不是旁人，無崖子已將七寶指環交給了他，還把畢生功力傳入她體內。他現在就是現任逍遙派掌門
在這天寒地凍的北方，住著一位叫胡斐的男子，輕功極高，人稱"雪山飛狐"。
聽說天龍門和苗人鳳有仇，天龍門正在想辦法害苗人鳳
聽說天龍門和神龍教勾結，要對付苗人鳳。
聽說有個跌打醫生叫閻基，專用毒藥害人。
聽說胡家刀法是最強的刀法，而苗家劍法和它不相上下
聽說闖王寶藏就埋在某個雪山下，可是沒有藏寶圖萬難找到啊。
據說有些資質高的人可以從琴棋書畫等物品中領悟出獨特的功夫。
聽說南四奇落花流水追蹤血刀老祖，已經到了雪山了。
聽說世界上唯一剩下的一盆純凈水，就在雪山上。
聽說連城訣寶藏在天寧寺，很多人都去了，去晚的恐怕就沒機會了。
聽說大理無量山的風光不錯，有機會去逛逛。
聽說無量山上有個無量洞，從來沒人去過。
聽說有個吐蕃來的和尚，要到大理天龍寺去搶什么劍譜。
"北喬峰，南慕容"，聽說過吧，那慕容復就住在姑蘇燕子塢，擅長"以彼之道，還施彼身"。
聽說丐幫幫主喬峰其實不是漢人，是契丹人。好像有什么譚公、譚婆、智光大師等人作證。
聽說聚賢莊的莊主正在撒發武林貼，不知道會不會發到我們這兒來。
聽說神醫薛慕華和聚賢莊游氏雙雄要廣聚天下英雄，共同對付喬峰。
聽說丐幫換了新幫主，據說此人練就了真正的鐵頭功，有機會真想見識一下。
聽說丐幫幫主要上少林，和玄慈方丈爭奪武林盟主。
聽說江南七怪都到了蒙古，還收了個傻徒弟。
聽說桃花島主東邪黃藥師把自己的女兒趕出了桃花島，現在不知流落何方。
聽說北丐洪七公不僅擅長降龍十八掌，還會很多其他的武功。
聽說西毒歐陽鋒要到桃花島給自己的侄兒歐陽克求親。
聽說桃花島附近有個荒島，好像叫明霞島，從來沒人去過。
聽說有個地方叫牛家村。
這有什么稀奇的，還有的地方叫狗家村呢。
鐵掌幫幫主裘千仞，人稱鐵掌水上飄，武功了得。
聽說南帝出家了，隱居在一個小村莊里。
據說中神通王重陽創立的全真派才是天下武學的正宗。
據說高昌迷宮的藏寶圖在一個小姑娘手里，而她已經跑到西域來了。
據說這高昌迷宮的地點十分隱蔽，如果沒有地圖，只能自己瞎撞了，反正就在沙漠一帶。
有暗器秘籍的話，可以用硝石制造各種暗器。至于硝石可以在各種洞穴的地上撿到
老兄，揚州麗春院有沒有去過，真是好地方啊，絕對讓你舒服。
東邊有個島叫神龍島，南邊有個島叫臺灣島，都是我們華夏的領土。
這次下山我們一定要抓到石中玉那個小賊。
聽說皇上下旨，要回部交出他們的圣物。
聽說紅花會的反賊被抓住了，就關在死囚牢。
聽說恒山山麓上有人比武，要不要去瞧瞧熱鬧？
聽說全真教和古墓派好像很不和……
這沙漠一代有好多山洞，有的洞里有蜘蛛，有的洞里有蛇，你可千萬要小心啊。
聽說丁不三有一種酒，能調和陰陽，真想拿來嘗嘗。
聽說長樂幫的幫主是個年輕后生，而且得了一種怪病。
想要玩，就去麗春院，千萬別去海外那個什么紫煙島，聽說有去無回啊……
聽說賞善罰惡使者已經來中原了，這次長樂幫和雪山派恐怕都逃不過去。
你接了賞善罰惡令？那就要去俠客島送死嘍……
晉陽大俠蕭半和有個獨生女，據說人又漂亮武功又好。
知道鴛鴦雙刀嗎？據說藏著無敵于天下的秘密。
我聽說啊，鴛鴦雙刀根本不是什么寶刀，而是打開一個寶藏的鑰匙！
年輕人，你來啦。
拜托，不要每次見面都叫我年輕人。我們已經在一起生活了十六年了，你怎么總是像剛認識我一樣！
我是賢者，說話自然要有賢者的風范。
？？？（不會被打傻了吧）
！！！！！！！！！！！！（這小子不簡單）你不準說話待會再收拾你
唔..........好吧（奇怪？？？我居然感覺到一股氣勢壓迫比那個主角不知強多少倍南賢在游戲中不是個龍套嗎還是悠著點吧）
今天找你來，是有件關乎你命運的大事，十分重要，你要仔細聽。
關乎命運的大事？
先去把你丑叔找來。
丑叔～
呼嚕……
你可真行，大白天睜著眼站著也能睡著。
（提高音量）丑——————！！！！！
怎么了，怎么了，在哪里發現寶藏了？
丑叔，是我，成天就知道寶藏，哪里像個智者的樣子！
是你這小子，沒事不要打擾我睡覺，我才剛睡了一天。
我才懶得叫你呢。是南賢老頭讓我來找你，說有一件關乎我命運的大事要和我說。
關乎命運？難道……你已經來這里十六年了？
你的記性還真好，到今天剛好十六年整。
這一天終于來了……
怎么了？突然這么深沉？
（看了一眼）走，去你房間。
師兄，今天就讓他去嗎？
是的，他到這里剛好十六年了，今天就是命運之日。
什么什么啊，你們在說什么？
年輕人，你好。
又來了……
你知道這是哪里嗎？
廢話，我都住了十六年了，還不知道嗎！這不就是小村嘛！
那你知道這里為什么叫小村嗎？
那還用問！因為這里很小啊，不叫小村叫什么？
年輕人，你錯了。這里之所以叫小村，是因為這里曾經出了兩位了不起的英雄。
英雄？
是的。一位叫小蝦米，他憑借一套野球拳法成為武林至尊；另一位叫小小豬，他自創一套神山劍法，天下無敵。就因為這兩位英雄名字里都有“小”字，所以這里叫做“小村”。門外的那個雕像就是小蝦米前輩
！！？？？？？好了好了接著說吧
而你，將必須繼承他們的事業！
繼承他們？還必須？
是的，因為你和他們一樣，并不屬于這個世界。
什么跟什么啊，我怎么就不屬于這個世界了？
你知道你是從哪里來的嗎？
這個問題，在這十六年中我問了你們無數遍，可你們就是不告訴我！現在反倒來問我？
你，來自龍之國度。你，就是龍的傳人。
“龍之國度”？這是個什么地方？
這就需要你自己去尋找答案了。
自己找？怎么找？
答案就在十四天書里。
十四天書？倒是聽你們說過，不就是“飛雪連天射白鹿，笑書神俠倚碧鴛”嘛！可是這些書現在在哪里呢？
在江湖。
江湖？哪里是江湖？
有人的地方，就是江湖。
那不是等于沒說，還是不知道在哪里。
所以，要你自己去尋找。
哦，我明白了，你們兩個就是讓我離開小村，出去找那什么十四天書。
聰明，不愧是我教出來的。
可是，就我一個人？
你手里不是有一個嗎
總覺得很不安還能給我些什么幫助嗎？
那就看你想要什么了。
什么都可以？那……那我想要……我要美女我要美女！
給你！
公子好，我叫雙兒。
呵呵……雙兒姑娘……你好……
今后就由我來照顧公子的起居。
南賢老頭的話這么靈？那我還要……我要金錢我要金錢！
給你！
哇塞，發財了……那我還要……我還要……還要什么呢？
除了金錢和美女，你就沒點別的追求了嗎？
還真想不出來了……
不愧是南賢教出來的！
哦，對了，闖蕩江湖很危險吧？總得教我點防身的武功啊，像剛才說的什么野球拳法、什么神山劍法，那么厲害，教教我吧。
這是什么？
這是我給你寫的推薦信。憑這封信，你可以到少林寺學習拳法，可以去青城派學習劍法，可以去黎山洞學習刀法，可以去全真派學習特殊兵器。你愿意學什么武功，就自己選吧。
可是我找不到地方怎么辦？
這又是什么？
這是羅盤，找不到地方時可以用它看看坐標。剛才南賢老頭和你說了四個地方，坐標分別是少林寺（246，300）青城（185，369）黎山洞（413，331）重陽宮（145，216）
好了，該給你的都給你了，你可以上路了。
喂喂喂，我還是不知道，我找到十四天書之后呢？
找齊之后，會有一件大事等著你做，你回來找我就可以了。記住，無論如何都要找齊十四天書，否則不但你自己的性命不保，整個武林都將遭受一場空前浩劫！！
武林遭受什么浩劫好像和我沒關系吧？不過自己小命不保，這可不行，看來真的拼命去找這勞什子天書了，唉，我真命苦……
快去吧，別婆婆媽媽的，像個小南賢！
公子，你回來啦，在外面奔波這么久，一定很辛苦吧，要不要休息一會？
我不是想休息，我就是有點想雙兒，回來看看你。
只要公子不嫌棄雙兒，雙兒愿意永遠跟著公子，服侍公子。
公子，早上好！昨晚休息的好嗎？趕快開始新的旅程吧！
少俠好久不見了。呵呵呵呵
是啊 是啊 呵呵呵
那小子呢 。
他拜入了全真教，現在應該正在蒙古吧。
哦~~~怎么...........  ..找我有事嗎
請問一下，江兄弟應該就是這個世界的主角吧。那我又算什么呢。
你也是主角
兩個主角？？！！不怕游戲難度降低嗎。而且我擁有這世界的記憶。天書也很容易找到了一本。
這你不用擔心， 游戲永遠是公正的。每個游戲最后的BOSS實力總是會比主角強一點點
恩！！！！！！（震驚），你是說就算是雙主角，再加上我的未卜先知。最后的敵人還是會比我們強
不錯  游戲的規則永遠都是平衡的。
什么平衡啊！同樣是主角，為什么我連他一招都接不住
憑我的介紹信，你可以到少林派（246，300）學習拳法，到青城派（185，369）學習劍法，到黎山洞（413，331）學習刀法，到全真派（145，216）學習特殊兵器，喜歡學什么，就由你自己選擇吧。
對了，我還有一件非常重要的事情要提醒你！
哦？什么事？
你還欠我五兩銀子沒還！
……我不認識你……再見！
五兩銀子，一文不能少。
還你還你！不就五兩銀子嘛，整天嘮叨個沒完！
恩，很好。鑒于你如此誠懇的還錢態度，我就再送你一件寶物。
寶物？什么寶物？……最好是十四天書，這樣我就不用找了……
拿著。
一把鏟子？？這算什么寶物啊……
這不是一把普通的鏟子，它有著非凡的來歷。你知道盤古開天地的故事吧？
你不要告訴我盤古是用這把鏟子開天地的……
其實，盤古開天地的故事與這把鏟子毫無關系……
那你說它干嘛！！！快說正經的，這把鏟子是哪來的？
其實這是小小豬留給你的。
你不是在耍我吧？他留給我一把鏟子干啥用？
我也不是十分清楚。好像小小豬說讓你到什么西部農村去，教那些上不起武館的窮孩子練武。
有什么報酬？
好像……什么也沒有……
沒報酬？誰愿意干呀！那些孩子上不起武館，這是整個江湖的問題，我哪管得了。不過這個鏟子好像挺有用的，我先收著了。你還有什么要囑咐的？
還有一句重要的話——你還欠我五兩銀子沒還。
已經還完了！！！你這是什么記性啊……
哦，對不起，說習慣了。最后一句應該是——一定要不惜任何代價拿到十四天書。
還是一句廢話……
一定要不惜任何代價拿到十四天書。
少俠光臨少林寺，不知有何見教？
北辰月和南賢打過招呼后，回到了靈鷲宮。龍脈之地的調查沒什么進展而那個可怕的紅衣劍客也再也沒有出現。從此就安心的過起了逍遙自在的生活。數年后.......... 有一天
這么急急忙忙的找我來干什么？.......................！！！！怎么回事！！！！這么天地都開始在消失！！
這個世界正在崩潰，旁邊那面鏡子需要足夠的能量才能開啟。只要開啟它就能知道原因。雖不知道怎么回事，但是你的話一定有辦法。
阿彌陀佛，習武之道在于循序漸進，施主切忌操之過急。
好深厚的掌力！讓他逃了。........................這背影怎么那么眼熟？
這不是玄苦大師么，怎么會....剛才那個人。
阿彌陀佛，寺內禁止吸煙。
阿彌陀佛，寺內禁止拍照。
！...這是王重陽的信物.........少俠身負救世天命。想要學什么，這藏經閣內就自己看吧。
少~~林少林～有多少英雄豪杰都來把你敬仰～～少林少林～～有多少神奇故事到處把你傳揚～～
少林木人巷，每個人只有一次挑戰機會，你想挑戰嗎？
好，施主里邊請！
對不起，每人只有一次挑戰機會，施主請回吧。
恭喜施主成功打破木人巷。
少林銅人巷，每個人只有一次挑戰機會，你想挑戰嗎？
恭喜施主成功打破銅人巷。
大膽狂徒，竟敢在少林寺偷東西！
少俠人品素雅，但武功似乎還有所欠缺，老衲這里有本秘笈，就贈與少俠吧。
多謝玄慈大師。
晚輩拜見全真派諸位道長。
全真乃清修之所，少俠若無事，便請回吧。
哦？這是南賢所書啊。
我曾有一位好友楊鐵心，家傳的一套楊家槍法如今已無傳人，我就把這套槍法傳給你吧。
南賢與先師重陽真人平輩論交，既是他來書推薦，此事全真教不應推辭。
道長其實我開玩笑的，他不是跟班是我兄弟。如果不能同時收我們兩個，那在下也
門口的弟子也是初學武功，你可以和他切磋切磋。
少俠請牢記，行走江湖，要行俠仗義。
你的事蕭老英雄已經用天地會的勢力幫你傳偏了江湖，不相干的人都早已離去。你就盡情復仇吧。
少俠武功高強，貧道不是對手。
少俠要和貧道切磋武學嗎。
全真教乃中神通王重陽所建，是天下武學的正宗。
想當年，我們教主王重陽在華山論劍中力壓東邪西毒南帝北丐，是真真正正的天下第一！
小子，有事嗎？
大哥哥 放我下來吧 到這里應該已經安全了。
呼~呼~呼~呼~~~好累啊 累死我了。
大哥哥你為什么要反悔？李財主肯收留那是我福氣。
哼 真夠差勁的，想以多取勝嗎。呵呵....
龜兒子你還真敢來青城派撒野。
龜兒子 進步不小嘛讓我們青城四秀來會會你。
龜兒子厲害 大家一起上
爹~~娘~~孩兒終于為你們報仇了。你們聽到了嗎~~~嗚~~~~
歇息吧，明天我帶你走。晚安云兒。
老人家打擾了，我們要在這里借宿一晚。
？恩！ 哇  果然厲害不少。不知老前輩如何稱呼。
小兄弟 那本劍法我整理了一下，你再練練看。
恩.........隨便住吧 這洞穴也不是老夫的。是一個老頭比武輸了后讓給老夫的。
老前輩 得罪了
賈老二，你看旁邊桌上那妞，身材要得，臉蛋更是要得。
（這次青城派大舉南來，有些古怪，師父叫我們來探探動靜。小師妹，要沉住氣，假裝沒聽見。）
余兄弟，你要是喜歡，咱就想想辦法，把這妞弄回去，嘿嘿嘿……
（好，大師哥，我聽你的）
哼  甚么東西，兩個不帶眼的狗崽子，卻到我們福州府來撒野！
賈老二，你看這個小白臉眉清目秀，要上臺去唱花旦，真勾引得人。
這位兔兒爺，我越瞧你越不像男人，準是個大姑娘喬裝改扮的。你這臉蛋兒又紅又白，給我香個面孔好不好？
我乃福威鏢局的少鏢頭，你天大膽子，敢到太歲頭上動土？
福威鏢局？從來沒聽見過！那是干甚么的？
專打狗崽子的！
說的好，我來幫你！
小師妹，你知不知道這青城派最厲害的招數叫什么？
不知道，叫什么？
叫“屁股向后平沙落雁式”我這就讓他們演給你瞧瞧。
你，你這兔兒爺，你竟敢殺了我家少爺，咱們這梁子算結下了，你們等著瞧吧。
看來對方來頭不善，林兄弟還是小心為是。
我想以我家福威鏢局名頭并無大事。
這幾個人都是四川青城派的，你殺了的似乎是青城派余觀主的兒子，恐怕福威鏢局會有麻煩啊。
剛才見二位劍法不凡，不知是那一派門下，怎樣稱呼？
少俠的刀法也不錯在下華山令狐沖。
（看了一眼北辰月的腳） 呵呵...華山岳靈珊。
華山派是名門大派，今日一見果然名不虛傳。
過獎過獎。林兄弟，我看這青城派絕不會善罷甘休，你還是回福威鏢局早做準備吧。我和師妹也要回華山稟明家師。
也好，那咱們后會有期。
后會有期 對了這個給你 （走時回過頭又看了一眼北辰月的腳）呵呵呵........
林兄弟別來別來無恙，不知青城派有沒有來找麻煩
江湖傳言，我們福威鏢局的辟邪劍法十分了得，可是我看我們總鏢頭的武功卻不是十分厲害，不知道為什么……
承讓 承讓 林家的辟邪劍法果然與眾不同。（北辰月假裝打成平手）
呼~呼~呼~呼~呼少俠的劍法也不錯。
彼此彼此（靠 這樣打下去，什么時候是個頭啊）
龜孫子，我看你往哪跑！
你，你們，你們到底要怎么樣！我爹爹媽媽在哪里？
哈哈，龜兒，龜婆，此時已經上閻王那兒報道了吧，哈哈哈，龜孫子，你還是快點把辟邪劍譜交出來吧。
＜太好了 路上看到的果然是他＞你們不要欺人太甚！
北辰兄你不用自責，你武功和我差不多。已經盡力了。
林兄弟，你沒事吧。
沒事........這幫青城派的狗賊，是想把我福威鏢局趕盡殺絕啊。
林兄弟，抱歉了。上次要不是我大意也不會..
唉.......那日我們分散后.
爹～，那邊那個就是福威鏢局的少鏢頭林平之。
爹～，他就是林平之，他就是為了幫我打抱不平才會失手殺了那個姓余的，這位少俠當時也在場。
原來是華山掌門，君子劍岳先生，久仰大名，晚輩有禮了。
岳掌門，岳掌門，求你救救我爹爹，救救我媽媽……
少俠不必多禮。林少鏢頭，你的父母……，唉，沖兒，你來說吧……
林兄弟，上次我們分手以后我和小師妹馬上趕回了華山將你的事情稟明家師。家師料想到青城派會對你家人下毒手，于是率領我們這些弟子下山營救。沒想到還是晚了一步……
爹爹……媽媽……你們死的好慘啊……孩兒一定要替你們報仇，殺了這幫青城派的狗賊……
林兄弟，你不要太難過了，你父母臨終時，有遺言留給你，說福州向陽老宅……
沖兒，林公子令尊的遺言，你單獨告訴他便了，旁人不必知曉。
是，師父。
岳掌門，你是好人，人人都稱你為君子劍，我一見你，就說不出的欽佩敬慕，求師父收錄門墻，弟子謹遵教誨，嚴守門規，決不敢有絲毫違背師命。
爹～，你就收下他吧。雖說青城派是為了貪圖林家《辟邪劍譜》，但這件事畢竟是由于林兄弟為女兒打抱不平引起的。爹，你就收下他吧。
好吧，既然如此，平之啊，你就跟著我們吧。
多謝恩師收留。
岳姑娘客氣了，我當時只是觀望了一下而已。
對了，爹，這位少俠當時也出手幫我來著，您老人家是不是也該有所表示呀？
少俠初涉江湖，能夠見義勇為，很好，很好這是華山派的傷藥玉真散，就贈與少俠吧。
多謝岳掌門。（靠 不是劍譜嗎？）
客官想要點什么東西？
沒錢？出去！
買了本店的東西，您保證不會后悔。
呵呵，好，我一定會去的。
掌門已率眾弟子外出。
晚輩拜見君子劍岳先生。
少俠不必拘禮。姍兒、平之他們都在外面，去和他們聊聊吧。
少俠來我華山派有事嗎。
請問令狐少俠在不在。
小林子，你別練功了，陪我玩玩吧。
師姐，你看我這一招用的對不對？
你這個小林子，就知道拼命練功，也不陪我玩。
岳姑娘好。林兄弟他為報家仇，刻苦用功也是情理之中。岳姑娘可以找別的師兄弟玩啊，你大師兄令狐沖呢？
跟別人玩沒意思嘛！大師兄？他被爹爹罰到后面的思過崖去了，哦說起來，我也有十多天沒去看過他了，少俠要是用空，就代我去看看他吧。
我叫陸大有，大家都叫我“六猴”。我和大師兄最要好了，唉，大師兄犯了門規，被師父罰到后山思過崖去了。
我們華山派在江湖上的勢力很大，分為好多支。我們岳掌門率領的這支是華山氣宗，是最正宗的華山派。此外還有鮮于通率領的華山派，是六大派之一；穆人清率領的華山派，常在華山后山活動；成不憂率領的華山劍宗，好像銷聲匿跡了。
令狐兄，好久不見了，一向可好？
不要問我的姓名，也不要和任何人提起你們見過我。
別再想你的小師妹啦，恒山有個小尼姑正在想你呢要我帶你去見她。
還好。上次下山犯了門規，被師父罰到此處面壁思過。只是好久不見小師妹了，有些想念....她好久沒來了
那我和你打一場，如果你功夫不如我。就對你師父說是被我強行帶走的。接招啦。
不成師父命我在這里思過，我怎能隨意離開。
看來華山派的功夫也不過如此嗎。呵呵
適才在下輸招，是輸在力不如你，心中不服待我休息片刻，咱們再比過。
小子 這種大事你怎么不早說。嵩山派野心勃勃和朝廷勾結所圖非小。
令狐兄的劍法出神入化，在下佩服佩服！不過你還是跟我去一趟恒山吧，嵩山派那些混蛋也正在襲擊恒山呢。
大師兄，大師兄～～
有華山派的人來了，不要問我的姓名，也不要和任何人提起你們見過我。恒山的事我就跑一趟吧。
六猴，什么事，慌慌張張的。
大師兄，不好了，成不憂拿著左盟主的五岳令旗，要逼師父讓出掌門之位。
什么！走，馬上去看看！
成兄，你們“劍宗”早已離開本門，自認不再是華山弟子，何以今日又來生事？
岳不群，氣宗用卑鄙的手段戰勝我們劍宗，你霸占華山派掌門之位，教弟子練氣不練劍，以致我華山派聲名日衰，我作為是華山弟子不能置之不理。再說左盟主身為五岳劍派的首領，他老人家也頒下令旗，要你讓位，今日該得好好算一算這筆帳了。
我想其中必有蹊蹺。左盟主向來見事極明，決不會突然頒下令旗，要華山派更易。
說來說去，你這掌門人之位是不肯讓的了？那劍宗成不憂今日領教岳掌門的氣功。
師父，先讓弟子和他斗斗倘若弟子的氣功沒練得到家再請師父來打發他不遲。
好，是你狂妄自大，可不能怨我出手狠辣
成師傅，承讓了。
我！我！我竟然輸在了一個二代弟子手里！……哼，等著！
啊——！
成兄，輸了便是輸了，你為何還要暗算我我徒兒！＜令狐沖這小子用的是什么劍法？我都沒見過，難道……？＞
…………告辭了，我們走！
徒弟的劍法，恐怕比師父還要高些………告辭了，我們走！
令狐沖要死啦，怎么辦？
他只是受了傷，你怎知他一定會死？
我沒說他一定會死，我說他可能要死了。
哎呀，好像真的要死了，我們去救他吧。
對，有我們桃谷六仙來救他，他就死不了。
爹，這六個怪物是什么人？他們把大師兄帶走啦……
……大家趕緊去找找沖兒。＜沖兒的劍法有些古怪，但應該不是辟邪劍譜，這辟邪劍譜恐怕……我得想想辦法……＞
是！
我也去找找令狐沖吧
＜辟邪劍譜……左冷禪……嘿嘿……＞啊，少俠，找到沖兒了嗎？
我這股真氣，從中瀆而至風市、環跳，在他淵液之間來回，必能治好他的內傷。
不對不對，你要和我們去見小尼姑，乖乖小尼姑要見你，聽話些，你也是乖孩子。
你們要是不讓我回去見師傅我就自斷靜脈死給你們看。
死了不好，你如自殺，我整得你死去活來
他胸口中掌，受了內傷，自然當以治他手太陽肺經為主。我用真氣貫注他中府、尺澤、孔最、列缺、太淵、少商諸穴，最是對癥。
你要嚇他，便不可說給他聽。給他一聽見，便嚇不倒了。
這小子頭腦發昏，心智胡涂須得治他陽明胃經。
你們六個怪物，還不快住手！
不對不對，應該以真氣游走他足厥陰肝經諸經脈……
還是我的法子好。這小子的內傷，是屬于心包絡，須得以真氣通他腎絡三焦。
這般以真氣在他淵液間來回我看不大妥當，還是先治他的足少陰腎經為是。
咱們便試一試，到底誰說得對。
令狐兄，你感覺怎么樣？
這六個家伙夾雜不清，稀里糊涂，本來是一片好心要為我治傷可是各按各的治法，我現在體內真氣亂竄，少俠快送我回華山。
好，令狐兄，我送你回去。
用刀砍他拿鞭子的手腕。你們四個不要分開。
令狐兄，我送你回去。
掌門已率領弟子上嵩山了。
六猴，師父呢？
師父說封不平等這幾個劍宗棄徒請到了五岳劍派的令旗，咱們上嵩山去見左盟主，和他評一評這個道理。
武林中說到評理，可并非單是“評”一“評”就算了事，一言不合，往往繼之以動武。
師父說讓你回來好好養傷，這是師父留給你的紫霞秘笈。我也要去幫師父的忙了。
師父武功雖高，未必是左盟主的對手，何況嵩山派左盟主的師弟共有十余人之多，武林中號稱‘嵩山十三太保”他們貿然上嵩山去生事，豈非太也鹵莽？
那咱們就沿路找找他們吧，看能不能幫上什么忙。
好，師父他們人多，走的慢咱們應該能追上他們。
岳先生，我們和你無冤無仇今晚冒昧得罪，只不過想借那《辟邪劍譜》一觀。你千方百計的將福威鏢局的林家少年收入門下，自然是在圖謀這部劍譜了。老朽好言相勸，你還是獻了出來罷！
哈哈哈，華山派一干人等，已盡數被我點了穴道。岳不群，你還有什么說的？
哼！
岳某既然落入你手，要殺便殺，辟邪劍譜跟本不在我身上，你殺岳某容易，想要壞我名譽，卻是作夢！
不好，快救我師父他們！
岳掌門，您怎么樣？
師父，小師妹，你們都沒事吧？
哼，令狐少俠好劍法啊！
師父，我……
師父，成不憂，封不平先后敗在大師兄手下，他們沒臉再來爭奪華山掌門之位，咱們還去嵩山么？
師父，弟子外公金刀無敵王元霸是洛陽人我父母雙亡很想去拜見外公、外婆，稟告詳情。不如到弟子外祖家盤桓數日。然后咱們再慢慢游山玩水，到福建舍下去走走。
金刀無敵威震中原，我一直好生相敬，只是緣慳一面。福建莆田是南少林所在之地自來便多武林高手。咱們便到洛陽、福建走一遭令狐少俠，還肯屈尊跟我們一起走嗎？
弟子當然跟隨師父！兄弟，那我就跟師父去了，咱們就此別過。
也好，岳掌門，那咱們后會有期！
我爺爺就是威震中原的金刀無敵王元霸，怎么樣，嚇到了吧。
胡大哥 刀法練的如何了。
經過喬幫主指點獲益不少。不過還要多找人切磋切磋才能融會貫通。
嘿嘿 那正好就去各地挑戰磨練吧。順便還能游山玩水。
場景開啟泰山派（192，139）
惡徒 你要殺就殺要不是掌門不在，豈能容你們在這里撒野。
這位兄臺你誤會了，泰山派發生了什么事情。能跟我們說說嗎。
？？？你們真的不知道....事情是這樣的。
俠客島？胡大哥你知道嗎。
咦 那不是托雷和華箏嗎？怎么和歐陽克碰上了。
這位姑娘有禮了，反正你們也跑不了。我們坐下談談如何。
奇怪？？？ 我買的那本唐詩怎么不見了今早在客房里時還在的。還是去再找找吧。
歐陽克 你還真是死性不改找死嗎。
數天前
三位師妹什么事那么開心
唉........物是人非以后你就是靈鷲宮的新尊主我走了....
童姥 我最近雖然功力大增可心里總覺得很失落，是不是練功出了什么問題。
只不過是實力增長太快，心境跟不上而已。你好好修煉逍遙派的心法就行了。
哦 那我就放心了
那逍遙心法我已經練熟了，可那股失落感怎么還是在心頭揮之不去呢？
那是！！！清廷的走狗在攻打回部！
哈哈哈哈 小子藥人是不知疼痛不會倒下的識相點吧把美人交出來的話....
快點把新制成的八旗藥人派出來
哼 不就是打僵尸嘛老子早就玩過了。八荒六合 唯我獨尊 天魔功—血無極~~~我加倍再加倍~~~~~~
我打算找地方隱居去，正好路過這里來看看我外孫女。怎么 你武功大成了就開始為非作歹來搶女人了。
秋水師叔 你怎么在這里
你誤會了我剛救了她........
雖然北辰月盡力解釋，可喀絲麗一直表現的對他很陌生。李秋水先帶著陳家洛去療傷了。
我 我要去找段大哥了........你別跟過來啊（戒備的眼神）
......你一個人在外很危險.........把小青帶上吧。它會保護你的。
.......謝謝大哥.....我不知道怎么回事，就是突然間覺得你很陌生。
天行....你沒錯，可是....我們不是生活在同一世界的人。
？？？？阿林~~~~~~~~~！為什么~~~~！為什么~~~~！
（心中的失落感不斷加強）
阿林...怎么了，我對你不夠好嗎。你為什么還是要跟那些人混在一起。
天行原來你在這里啊 快回家吧 開始下雨了
下雨了？！...........這是上天的哭泣嗎....呵呵 就算流再多的淚水..也洗不盡人世間的罪惡啊..
天魔功一定是天魔功的原因，去黎山洞問問康師傅吧。
⊙﹏⊙b汗我不是問你身體狀況，你有沒有覺得我不太一樣了有沒有什么可怕的感覺。
？？有什么不一樣嗎？？大哥哥還是大哥哥啊？
請少俠過來，待我搭一搭脈。。。
呵呵 這次五岳大會嵩山派看來要得不償失了。
泰山劍法！你怎么會泰山劍法！
我爹爹要做五岳派掌門人，對五岳劍派每一派的劍法，自然都得鉆研一番。否則的話，就算我爹爹打贏了四派掌門人，那也只是華山派獨占鰲頭，算不得是五岳派真正的掌門人。嵩山左師伯，如果你能以泰衡華恒四派劍法，分別打敗我四派好手，我們自然服你做五岳派掌門。否則你嵩山派的劍法就算獨步天下，也不過嵩山派的劍法十分高明而已跟別的四派，終究拉不上干系。
（岳不群的女兒為甚么說這番話？其中必有用意。難道岳不群當真痰迷了心竅想跟我爭奪這五岳派掌門人之位嗎？）
尊主 想要討教武功嗎
累了嗎 那就休息一下吧
真好聽，我也要唱……
我要這地方，以后我就住在這里了。
做你的春秋大夢吧
趕緊出去吧也不知道外面怎么怎么樣了總覺得有點不安。現在學什么功夫也來不急了......對了！ 以天魔功加北冥神功的恢復能力。這樣的話就...呵呵呵看誰能擋得住。
無牙老虎還敢虛張聲勢
哇~~~這顆珠子就是玉簡中說的。逍遙祖師煉制的仙衣嗎。好東西啊~~ 
他奶奶的 哪個狗雜種多嘴多舌。有本事出來和爺爺斗一斗。
四爺爺我是大粽子
哈哈哈哈 原來是大粽子哼 你個賊小子 膽敢破我一日不過四的規矩。
四爺爺 你渾身都是破綻 是不是先擦擦汗啊。
哎呀！四爺爺 不打了 不打了我一出手 你就受傷了。
他媽的見鬼了...啊~~~~~~~（被內力震飛）
這東西是.......玉簡！！逍遙派果然是個修真門派
真是厲害~~~！這逍遙祖師早就發現了，這個世界的本源構成是十四天書。但他所感應到的毀滅的未來是什么呢？
我要出門一趟，你們做一下準備。我會接幾個人進來住。
掌門那一定是女人吧 呵呵....
咳咳 （臉紅）.........我先走了（現在我的功夫足夠保護任何人了，恩....去回族部落看看吧）
姓范的小心，他要抓你咽喉。
差不多了，你體內的其他武功已經盡數化去，那里的石碑上刻著《童姥心經》的武功秘訣，以你的體質就看陰關的那一面。
這石碑里有個機關？用七寶指環正好放進去啟動
閣下想必就是令狐公子吧？
正是在下。
令狐公子，有人托我給你看病，你伸手過來，老夫摸摸你的脈象。
且慢。平大夫，在下聽說平大夫素有殺人名醫的稱號治一人，必須殺一人！
不錯。但令狐少俠例外，因為殺人這件事已經有人替他辦妥了。
我倒想請問平大夫，治好一人就要殺一人，那么治不好又如何？
哼，這天底下就沒有我平一指治不好的病！
平大夫此言未免過于托大，萬一治不好呢？
哼，令狐公子，你伸手過來老夫摸摸你的脈象。。。
這，這，這……你這傷勢要徹底治好，就算大羅金仙，只怕也....但要延得數月以至數年之命也未始不能。可是必須聽我的話，第一須得戒酒；第二必須收拾起心猿意馬，女色更是萬萬沾染不得，連想也不能想；第三不能和人動武。這戒酒、戒色、戒斗三件事若能做到，那么或許能多活一二年。
平大夫，人生在世，會當暢情適意，連酒也不能喝，女人不能想人家欺到頭上不能還手，還做甚么人？不如及早死了來得爽快。
平大夫，還記得剛才的話嗎？治不好，便如何？
醫不好人，那便殺我自己，否則叫甚么‘殺人名醫’？（突然站起身來，身子晃了幾晃，噴出幾口鮮血，撲地倒了）
前輩！前輩！令狐沖一條命又值得甚么？前輩何必那么掛在心上？ 
令狐公子，你的病我雖然治不了，但也不見得就是毫無辦法。聽說少林《易筋經》是無上內功寶典，也許可將你體內數種內力化解。
！....怎么那么沖動？看來以后還是不要亂說話的好。
場景開啟梅莊（330，195）
也好。
令狐大哥，你怎么了？
沖哥，沖哥，你怎么了？
＜不是吧，沖哥？他倆那些天不光是在學琴吧……＞
少俠，沖哥他怎么會這樣？
我也不知道啊，我們按你說的去找平一指，可是平大夫也治不了，他說只有少林易筋經或許可以化解令狐大哥體內的真氣。于是我們就到少室山來了，剛走到這里，令狐大哥支持不住，暈倒了……
多謝少俠這些日子對沖哥的照顧，我來送他上少林吧。
可是你一個女子，上少林寺恐怕不方便吧？
少俠放心，我自有辦法。為了沖哥，我豁出去了。
我還是繼續找我的天書吧，以后有空再到少林看望他們。
這不是令狐少俠么，你怎么會在這里。
事情就是這樣。玄慈大師說易筋經只能傳授給本門弟子，要在下改投少林門下。在下不肯，向方丈辭行后就出來了。
放心吧 我有辦法玄慈不肯還有其他人呢。
老人家 請問你們是不是喬三槐夫婦我叫江小魚是喬峰的結拜兄弟。
？啊 是峰兒的結拜兄弟嗎快進來，老婆子我們快準備 準備招待客人峰兒最近好嗎....
場景開啟平一指居（215，195）
師父 峰兒來看你了。師父！！！
方丈是他 是他吧師叔祖打成這樣的。是他。
咦？那邊好像有什么聲音？
向問天，看你這回往哪兒跑！
向右使，屬下可要得罪了。
向問天這魔教妖人，人人得而誅之。
邪魔外道，危害江湖，我輩中人除妖滅魔，責無旁貸！
哈哈哈哈，有本事就盡管來吧！
這么多人打一個，好不要臉！
那邊兩個小子，胡說八道什么？
八成是跟這姓向得一伙的，拿下他們再說！
我……我不是…＜倒霉倒霉令狐兄的一句話，就趟上了這趟混水……＞
哈哈哈哈，想不到我向問天危難之際，還能有兩位素不相識的朋友相助，好，好，哈哈哈……
我反正是個快死之人了，倒是連累了這位少俠。
＜該死的令狐沖，你還知道啊…＞哪里哪里。他們那么多人打一個，不是英雄好漢的行徑。就算令狐大哥不說話，我也是要出手的。
哈哈哈，我向問天能結識兩位，真乃三生有幸。這位令狐兄弟，我看你似乎內力全無，不知道是怎么回事？
唉，我本來是受了重傷，那桃谷六仙又胡亂醫治……
……就這樣，我就變得內力全無了……
令狐兄弟的遭遇，當真是聞所未聞啊。不過，據我所知，有一個人能治好你的病。
哦？還望向大哥賜教。
西湖梅莊之中，住著一位高人，他有一套奇異的武功，定可化解你體內的異種真氣
＜梅莊這地方我還一直沒去過，既然有高人，說不定就有十四天書的消息。＞令狐大哥，那咱們就上梅莊吧。
不過，想見到這位高人著實不易。梅莊還有四位莊主，你們必須將他四人打敗，才有可能見到這位高人。
哦，不就是打架嘛，這個簡單。
我知道四位莊主分別對琴棋書畫如癡如狂，只有用每個人喜好的東西來誘惑他們，他們才可能和你交手。我能幫你的就這么多，能不能見到這個人，就看你們的造化啦。
多謝向大哥指點迷津。
咱們就此分手吧，有緣的話一定還會見面的。記住，在梅莊不要提起我的名字。
令狐大哥，我們走吧。
你的隊伍已滿，我現在內力全失，自己走不到小村，我還是在這里等你吧。
這位少俠到梅莊來不知有何見教？
 啊！這是北宋范寬的真跡“溪山行旅圖”，你．．．你是從何處得來的？
這個你不必管。我聽江湖上傳言，梅莊四位莊主好酒，好畫，好劍，人稱三絕。我二人來到梅莊，乃是要和四位莊主打一個賭。我賭梅莊之中，無人能在劍法上勝得過這位風兄弟。
你這小子，到底有什麼企圖？
“企圖”沒有，“行旅圖”倒是有一幅．
小子，少貧嘴，看劍。
真是長江後浪推前浪，今日敗在你的手里，我也沒話可說。小子，你等著，待我去請我三哥。
三哥，你一定要幫我出這口氣，將那幅“谿山行旅圖”給搶過來。
四弟，你自己丟的面子還不夠啊！這位少俠，老夫不送了。
這．．．這是真跡！真是．．．真是唐朝．．．唐朝張旭的“率意帖”．．假不了，假不了的！
三莊主果然是行家
少俠，可否再借老夫一看？
禿老頭，要看可以。先打贏我這位風兄弟再說。
說什麼？我最痛恨人家叫我禿子，你這小子太不知死活了。
禿頭禿頭，下雨不愁。人家有傘，我有禿頭。
好小子，我瞧你是活得不耐煩了，讓老夫來領教高招。
小伙子，果然有兩下子，可是那“率意帖”我是要定了。
三莊主，別自不量力了。我看這梅莊之中也沒什麼能手了，真是害我白走一趟。
四弟，咱們去求二哥幫忙．
二哥，就是這個後輩小生來找麻煩，你一定要幫我們報仇。
是呀，二哥，你一定要幫我把“率意帖”奪過來。
好了，三弟，四弟，不要再多說了。少俠你先請回吧，我是不會和你動手的。
這．．．這是．．．．我在前人筆記之中見過這記載．．．．上面說劉仲甫是當時國手，卻在驪山麓給一個鄉下老媼殺得大敗，登時嘔血數升，那局棋譜便稱“嘔血譜”。原想只道是個傳聞，怎料世上竟然真有這局嘔血譜？少俠，可否借老夫抄錄副本。
哈！哈！這“嘔血棋譜”是我費盡千辛萬苦才得來的，看一次五千萬兩黃金，看不看隨你。
二哥你瞧，這小子就是這德性，完全沒把我們梅莊放在眼里，先前還說梅莊中沒人是他那位風兄弟的對手，囂張極了。
少俠，別敬酒不吃吃罰酒，我黑白子想要的東西從來沒有得不到的，你還是乖乖地交出來吧。
二哥，別跟他多說廢話，咱們三人聯手，量他們插翅也難飛。
枉費梅莊在江湖上的聲名如此響亮，想不到盡是一群倚多欺少之輩，可笑可笑。
三弟，四弟，咱們梅莊可別讓這個家伙瞧扁了，就讓我來會一會。
我就說嘛，你們這幾個老頭子根本就不夠看，我瞧啊，那什麼大莊主想必也沒什麼料。不過既然來了，就把他叫出來比劃比劃。
臭小子！有種別跑！
看您老一臉英氣凜然，王者之尊的樣子，想必是梅莊的大莊主。
不敢當，正是老夫。不知少俠到我梅莊來有何貴事？
我聽江湖上傳言貴莊內臥虎藏龍，高手如云一時心生好奇，特來探個究竟。
我梅莊四友隱居江南已久，對江湖之事早已淡如輕煙，什麼臥虎藏龍，高手如云不過是武林中人隨口胡謅罷了。
我看也是如此，其它那三位莊主真是廢物點心三兩下就被我這位風兄弟解決了。
小子，你！
這個我已聽我那三個兄弟說過，不過對於外在的聲名利祿我們早已拋諸腦後，也不會在乎武林上對我們的評論！少俠請慢走，老夫不送了。
“廣陵散”！！！這“廣陵散”絕響於人間已久，今日得睹古人名譜，實是不勝之喜。妙極！和平中正，卻又清絕幽絕，高量雅致，深藏玄機，便這麼神游琴韻，片刻之間已然心懷大暢。
大莊主道號“黃鐘公”，自是琴中高手。看大莊主讀此琴譜時悠心自在，神情平和之狀，果是不求聲名利祿的世外高人，令小輩萬分欽羨。此譜雖然難得，卻也不是什麼值錢的東西，我留在身上也沒用，大莊主就拿去吧。
 常言道：無功不受祿，你我素無淵源，焉可受你這等厚禮？聽我那三個兄弟說道，只須本莊有人劍法勝過你這位風兄弟，便可得那四樣東西，那老朽可不能白占這個便宜小兄弟，咱們便來比劃幾招如何？
好，前輩請。
小兄弟武藝精深，令老朽衷心折服，那“廣陵散”老夫是無福消受了。
大哥，為了那四樣書畫，也顧不得那麼多了，咱們四兄弟一起上吧。
不可如此，咱們為了那些書畫以老欺小已是不該，更豈可以多勝少。
那咱們就請地牢那個老怪..
＜終于說到正主了，嘿嘿……怎么在地牢里？……＞
二弟！住嘴！
大哥，沒問題的，有我們在旁邊守著，那老怪物跑不掉。
二弟你還說！少俠，敝莊中已無可勝你之人，你就請回吧。
少俠，你請回吧．
小子，好樣的，記得有空再來找我，咱們好好聊聊．
少俠，“率意帖”可否借我再看一眼？
哼！
不累 這樣笑著挺舒服的，哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~哈哈哈哈~~~~~哈哈哈~~~~~
我梅莊之中一定有人可以打敗少俠！
＜嘿嘿，我當然知道，向大哥都已經告訴我了…＞哦？不知是哪一位？
比內力是我拿手的我也來....哈哈哈哈哈哈哈......
哈哈哈....（這小子內力怎么連綿不絕。）..喂 小子 你累不累啊。
........................真受不了你，老夫告辭了。
小兄弟．敝莊確實另有一位朋友，聽說少俠的武功如此了得，說什麼也要和你較量幾手。
＜嘿嘿，終于……＞這樣啊，好！沒問題，就請二莊主替我引見引見。
那位朋友一向不習慣陽光下的生活，所以將自己關在梅莊下的地洞中。
＜天底下還有這種人？喜歡  把自己關在地洞里真不愧是高人啊，就是與眾不同。＞
那人就在下面的地窖里，門我已經打開了，你們快下去吧。
您就是不喜歡陽光，甘愿呆在地下的那位前輩高人吧？晚輩這廂有禮了。
不喜歡陽光？哈哈哈，這是天大的笑話！你以為老子是自愿呆在這西湖牢底的嗎？小子你是誰？怎么進來的？
梅莊的四位莊主想要在下的幾樣東西，但是卻沒本事打贏在下這位風兄弟，所以就讓在下來這地洞里向老前輩討教。
幾樣東西？一定是琴棋書畫之類的狗屁玩意，這四個家伙就喜歡附庸風雅。你能把他們打敗，看來功夫還可以，有資格跟老子過幾招。
其實晚輩此次到梅莊來，并非是為了與前輩比武較量，是向問天向大哥說……
向問天？是他叫你來的？＜向問天一向對我忠心耿耿，他叫此人來，一定是要想辦法救我出去的。＞
是的。這位令狐大哥受了重傷，內力全無，向大哥說老前輩有辦法可以醫治。
哦？讓我看看……恩，你體內有數個異種真氣亂竄……恩，我的確有一種神功可治此傷…你叫什么名字？是哪個門派的？
晚輩令狐沖，是華山門下。
華山派的掌門還是岳不群吧？這個人是個道貌岸然的偽君子，不值一提。不過華山派有一位風清揚風老劍客，劍術精湛，我一向是很佩服的。
晚輩有幸，曾得風老前輩傳授劍術。
你是風清揚得傳人？哈哈，好，好，我這吸星大法本不愿傳給岳不群的徒弟，既然你是風清揚得傳人，老夫就沒什么顧忌啦。
小兄弟，梅莊那四個老家伙還在外面看著呢，我們不管真假總要比試比試進招吧！
小兄弟，你的功夫的確不錯，再來試試老夫這套劍法……哈哈哈哈哈哈哈……
啊……
奇怪，剛才那位老前輩一聲吼，我就暈過去了。他的功力真是深不可測啊。兄弟 你怎么樣？
時間快到了 去長樂幫吧。
嘿嘿 沒事 他傳給你的吸星大法，我看像是真的，你以后練練試試，也許你的傷就能治好。
恩，我想向大哥應該不會騙我們。
不過向大哥叫我們來這里似乎另有目的，我也說不清楚，感覺怪怪的我們先出去吧。
好的。
你這臭小子，看你做了什麼好事？
我早該知道天底下那有這麼好的事情，原來這一切都是你設計出來的詭計．
你這小子，竟然利用我們所好，實在太可惡了。
你們在那你一言我一句的，唱雙簧啊！
小子，你真是太大膽了，竟敢把任老怪給放了，看我饒不饒你！
大哥，別跟這小子羅嗦了，此時再也顧不得什麼以老欺小的狗屁道義了。先將這小子捉上黑木崖，向東方教主請罪，否則咱們可就吃不完兜著走了。
好，咱們一起上。
誰怕誰！烏龜怕鐵鎚！四個一起上最好，省得我麻煩。
小子，你可知你放走的是誰？
不就是一位不喜歡陽光，喜歡生活在地洞里的老前輩嗎？
你是真不知還是假不知，你放走了任老怪，就是與東方教主和我日月神教為敵。
我們是奉教主之命，在此看守任老怪的，你居然利用我們的弱點救他出去．
別說了，得趕緊回黑木崖向東方教主報告這件事。走！
你要知道，任老怪重出江湖江湖上又將是一場血雨腥風那個小子，你是華山派的吧任我行重出江湖可能第一個要滅掉的就是你華山派！
什么……？
令狐大哥，你接下來有什么打算？
那個人，那個人就是任我行，日月神教的前任教主？？！！
你剛才也聽到了，任我行重出江湖是一件大事我要趕去福建，向我師父稟報。
那好吧，令狐大哥，咱們就此別過，后會有期。
已經開始了嗎！得快點了。
左盟主若有號令，費師兄不妨就此動手，殺了劉某的全家！
衡山云霧十三式是衡山派一位高手所創，為衡山派三大絕技之一。這位高手以走江湖變戲法為生，竟將變戲法的本領滲入武功，是以這套劍法變化古怪，令人防不勝防。
我們衡山處處是茂林修竹，終年翠綠，奇花異草，四時放香，自然景色十分秀麗，有“南岳獨秀”的美稱。
狄少俠，要不要來切磋切磋。
相傳舜帝北巡時，遙望恒山奇峰聳立，山勢巍峨，遂叩封為北岳，為北國萬山之宗主。
我們恒山派劍法含蓄收斂，防守嚴密，破綻甚少。
田兄 你什么時候開始做護花使者啦。
大膽惡賊，竟擅闖無色庵．
無色？你是色盲啊？這兒五顏六色這麼多，還說什麼無色．
大膽！膽敢在此清凈之地，口出狂言．
莫非是左冷禪派你來的！想不到左盟主為了五岳并派之事，也不顧同盟之誼了．回去告訴左冷禪，定閑還不至忘了師祖的遺訓，并派一事我是絕對不會答應的．
這位少俠，上泰山來不知有何見教？
古人曾說過“登泰山而小天下”今日一見果然名不虛傳。
好說，好說。我泰山派立派以來，每年上山朝拜者數以萬計，不知多少人都想到我泰山派拜師學藝。我看，你也是想來這拜師的吧？
喂 喂 喂  只是切磋武藝不用那么激動吧。
什么！原來又是趁著掌門不在來搗亂的。我倒要看看你有多少斤兩，大家上，把他們趕下山去。
我不過是隨便逛逛，欣賞一下泰山的風光。我這位胡大哥倒是想和你們切磋切磋武藝。
我們泰山的景色可分為麗、幽、妙、奧、曠五區。麗區山水相映，古剎幽深；幽區綠蔭環繞，一步一景；妙區景色宜人，別有洞天；奧區林木蒼郁，花草茂盛；曠區坦途綠蔭，溪深谷幽。 
我們泰山派的泰山十八盤劍法，是從泰山陡道的地勢中化出，五步一轉，十步一回，忽緩忽緊，回旋曲折。
少俠來我泰山派，不知有何事。
天門道長左冷禪野心勃勃....
真有此事！！！！我馬上去質問玉璣子他們....
喂 喂 喂 你別那么沖動啊，不如將計就計......
好就依少俠說的辦....
今日不殺我，我五岳劍派同氣連枝，改日我們再上黑木崖向閣下及東方不敗討教。
我五岳劍派同氣連枝，改日我們定上黑木崖向閣下及東方不敗討教。（眨眼睛）
你知道嵩山八景嗎？就是：嵩門待月、軒轅早行、潁水春耕、箕陰避暑、石淙會飲、玉溪垂釣、少室晴雪、盧崖瀑布。
我嵩山派劍法分為“內八路，外九路”，十七路劍法，長短快慢應有盡有。
嵩山派禁地，生人勿近！
哪里來的野小子，敢硬闖我嵩山派！
嵩山派身為五岳盟主，我以為武功必是極高的，沒想到，唉，不過如此。
好小子，你夠狂，今日就讓你嘗嘗嵩山劍法的厲害。
小子，你功夫不錯，我正在進行一項功在千秋的大事業你加入我嵩山派吧。
對不起，我沒興趣。＜你能有什么大事業，南賢老頭都已經說了，我找尋十四天書才是最大的事業！＞
你是何人，到我峨嵋派做什麼？是想隨我六大派一起進剿光明頂的俠義之士？還是魔教派來的奸細，想打探我六大派的動靜．
師太快別誤會了，我并不是您口中什麼“魔教”奸細，所以還請放心．雖然我自命為俠義之士，但是我并不想隨你們去打那個”魔教”．你身為一派掌門，應該為你的徒弟著想．要是我，可舍不得讓這些美貌的小尼姑去送命．
大膽狂徒！念在你非魔教徒的份子上，快快離去，免得我後悔，動手要了你的命．
我們峨嵋派掌門滅絕師太，自創滅劍絕劍，武功高強，手持無雙利器倚天劍，斬妖除魔！
這里是我們崆峒派的地盤，不許亂闖！
想當年我掌門師祖木靈子以一套七傷拳威鎮天下，名揚四海，奠定我崆峒派百年的基業，名列當今武林六大派之一．
小兄弟別在崆峒派逗留了，我六大派即將圍攻魔教總壇光明頂了．
歡迎閣下來到武當山，請隨意參觀．若有武學上的疑惑，可與家師討論．家師定樂於與各位聊聊．
鐵屋中慕容復將薛姜二人的毒煙反轉給二人后，迅速制服了二人。
老頑童我叫你殺裘千仞人頭呢？
此處原本也是個不毛之地．但自從開山祖師爺何掌門以來，歷代掌門人於七八十年中花了極大力氣整頓山坳．派遣弟子東至江南，西至天竺搬移各種奇花異樹到此種植，才有了目前此番美景．
在下云游各方，途經崑侖，見此三圣坳綠草如茵，忍不住前來欣賞一番，并順道拜會人稱”鐵琴先生”的何掌門．
你是打從中原來的吧！欣賞完了就趕緊離去吧．最近西域已成多事之地，小心惹上禍端．
加入我們五毒教吧，我們五毒教主何鐵手美艷如花。千萬不要加入旁邊的五仙教，他們的教主藍鳳凰奇丑無比，根本沒法和我們何教主相比。
加入我們五仙教吧，我們五仙教主藍鳳凰既美麗又開放。千萬不要加入旁邊的五毒教，他們的教主何鐵手奇丑無比，根本沒法和我們藍教主相比。
一個死丫頭，還有個瘸鐵匠，嘿嘿，黃老邪果然盡撿些膿包來做弟子，到世上丟人現眼。
請你莫說我恩師壞話。
人家早不要你做弟子了，你還恩師長、恩師短的，也不怕人笑掉了牙齒。
誰敢說我恩師？即使他不認我們做徒弟，我們也永遠認他做恩師！
東邪黃藥師，天下聞名，你這道姑真是不知天高地厚！
哼，又來個不知所謂的小子，去死吧！
咦？她好像掉了一本書……哈哈，這李莫愁臨走了居然還送我禮物，也不是傳說中的那么壞嘛。
適才聽那李莫愁之言，姑娘似乎是桃花島主黃藥師之徒？
不錯，我算是恩師黃藥師的關門弟子吧。
如此說來，姑娘武功一定是不錯的了。
哪里哪里，恩師傳我一套玉簫劍法，我還未練得純熟。
那程姑娘可否與在下一游，幫忙在下尋找那十四天書？
我看公子臉上泛有戾氣，公子還是多做些善事才是．
 嗯！好吧．反正我一人在此也是無聊，就隨公子一游吧．
師姐，真的是你？？
真看得起我啊，嵩山派果然和朝廷勾結。洪安通 你居然也在這里。
嘿嘿 我只是跟朝廷說了你可以感應龍魂之力。沒想到朝廷居然那么重視。
小子 這次看你往哪兒逃跑。
哼 那就試試看看吧。 天魔功———血無極。
唔...（吐血）...這天魔功的副作用好大。
洪安通 這就是你說的那個異端嗎。雖然衣服一樣，可和我當初所見的并不是同一個人......算了....有殺錯，勿放過。
袁大人 您終于來了，這小子弄出這個妖怪傷了我們不少人。
小青蛇的身體開始變大
唔（吐血）.. 呵呵小青....雖然...知道你早晚會長大....可沒想到....會.....會那么快。
呵呵..以后不是我帶你了，因該是你帶著我了。
為了國家的安寧，受死吧 妖道 。....................
啊！小青！！！手中的這鼓動是.....
無形之劍的力量被北冥神功的功力壓制。
她們都在談論一些女兒家的話題，別打擾他們。
這不是袁公子和溫姑娘嗎，怎么在這里唉聲嘆氣的。
我來說吧袁大哥。朝廷腐敗軍隊都怕死。蒙古的三個城都打下來了，我們才剛剛把兵湊齊，南方的方臘就造反了。朝廷忙著去鎮壓。蒙古軍等得不耐煩。就把剩下的兩個城也攻下了
諸葛掌柜 收稅了，這次要收一千兩。
三師姊你好不狠毒，二師哥如此待你，你竟和大師哥同謀，害死了親夫親兒。
星宿老仙，法駕中原。神通廣大，法力無邊。
狄師兄 這招應該這樣........
狄師兄 你發現了嗎
云兒？ 你怎么在這里？
還沒有打造出新兵器，你以后再來吧。
有了，有了，我有靈感了，我要給你打造一件最適合你的兵器！
我為你打造了一把玄鐵菜刀，你要嗎？只收2000兩銀子。
我為你打造了一把神山劍，你要嗎？只收2000兩銀子。
這是一把適合你的獨門兵器，2000兩銀子，要不要？
我最好的作品都已經賣給你了，我以后不會再打鐵了。
啊！！妖怪！妖怪！
霹靂彈霹靂彈，這可是西洋的玩意，只有我韋小寶有辦法弄到。要不要？1000兩銀子十個。
1000兩銀子十個，不二價，我韋小寶從來不作虧本的生意。
好，給你，我韋小寶一向是貨真價實，玩骰子從不加水銀。
怎么樣，怎么樣，看我厲不厲害？
田大爺，你好強哦。
是哦，田大爺，奴家好喜歡哦～～
哈哈哈……咦？這位少俠，想必是來向田某學習吧？
這位兄臺，那里的功夫真強啊，請教尊姓大名？
哈哈哈....過獎我就是江湖人稱萬里獨行俠的田伯光，哈哈哈……
！！！田伯光我弟子彭人騏可是你害死的
失敬失敬，原來是青城掌門大家光臨，這揚州麗春院從此天下聞名，生意滔滔，再也應接不暇了。有一個小子是我殺的，劍法平庸，有些像青城派的招數，至于是不是叫什么騏，也沒功夫去問他。
哼，你償命來吧！
這余老頭假惺惺的，不是個好東西。兩位小兄弟，來幫我一把怎么樣？
悄悄說：喂 那家伙.......可是個淫賊啊。
這個么.....（和這種淫賊為伍，好像對名聲不利啊。）
別動！別動！全都不要動！我們是來捉拿天地會反賊陳近南的。封鎖這里 搜—
在下與田兄脾氣相投，自當共患難！
哈哈哈，好樣的，我們上！
干嘛？？ ？發生什么事了
有誰知道陳近南在哪里嗎
悄悄說：相信我 沒錯的這家伙雖好色人品卻還可以
田兄，久違了。
原來是你這小子，找我有什么事？
一個人闖蕩江湖太過危險，想請田兄加入。
沒問題 （靠！！ 邪門了？我怎么了？？）
好   我來幫你  （奇怪 ？我干嘛要答應）
以后背黑鍋我來，送死你去。
唉，好無聊哦～～，這位大爺，來和我玩玩吧～～
空心菜，空心菜，你在哪里。
我養的是蟾蜍，要來比試一下嗎。
場景開啟高深客棧（198,400）
我養的是毒蛇，要來比一下嗎。
我養的是蜥蜴，要來比一下嗎。
這……這把鏟子……你，你就是來教我們娃練武的吧？
不錯現在清廷施行仁政，人人都說是康乾盛世。
去 我看是蒙古和大宋要聯合攻打滿清了。所以想趁機拉攏民心吧。不說這些了，今天來是想請蕭大俠教導我這位林兄弟武功。
哦？老夫的功夫可不適合普通人練習。
很適合....他。
難道.....好吧。這位林小兄弟你跟我來。
你現在的武功可以去找青城派報仇了吧。走~~~
岳姑娘 林兄弟是為了保命才無奈親近你，其實真真喜歡你的是你大師哥。你爹甚至想利用你大師哥對你的感情..
不要說了 我爹..我爹....
一個月后
北辰兄 蕭老英雄真是豪杰........
哈哈 林兄弟不要太自卑 我們還年輕，將來的成就誰又知道呢。
五圣爭斗要開始了，少俠要參加嗎。獎品是增強寵物體質的靈藥
林兄弟 功夫練得怎樣了。這是蕭老英雄送我的千年人參，你收下吧可以增加功力。
歡迎你來到這里！
你是誰？
我就是小蝦米。
小蝦米？你就是傳說中以雙手互搏加野球拳打遍天下無敵手的小蝦米？？
不錯，就是我。
你……你……你還活著？
不。小蝦米的故事早已經成為歷史，但是我的精神永存。也正是我的精神力量，將你指引到這里的。
那你把我指引到這里，想告訴我什么呢？
你知道我是如何練成野球拳的嗎？歸根結底一個字——勤奮！
好像是兩個字哦……
不要打岔！你能找到這里，就說明你和我有緣，現在我就把這生平絕學傳授與你。但能不能發揮出它的威力，還要看你自己的努力。記住，人生在于勤奮！
剛才發生什么事了？我不是在做夢吧……
我就是小小豬。
小小豬？你……你……果然長著傳說中的豬頭！
小小豬？你……你……你就是那個自創神山劍法，獨立打敗二十大高手的小小豬？
你……你……你怎么會在這里？
我一直有個心愿未了，你能來到這里，說明你已經替我完成了心愿！
你是說教那些窮孩子練武吧？我已經去過了……
很好。你知道我是如何創出神山劍法的嗎？歸根結底兩個字——讀萬卷書，行萬里路！
明明是八個字……
不要打岔！既然你替我完成了心愿，現在我就把這生平絕學傳授與你。這套劍法乃是我踏遍群山所悟。記住，人生要不斷挑戰新的高度！
顯然，我是個廚子。
廚子？你……你……在這里做什么？
我在等你。
等我？你知道我會來？
是的，從你踏入武林的那一天起，我就知道你一定會來到這里的。
我是誤打誤撞才來到這里的，都不知道來這里干什么！
你會做菜嗎？要知真正的烹調高手，愈是在平凡的菜肴中，愈能顯出真實的本領．其實這道理跟武學一般，能在平淡之中現神奇，才說得上是大宗匠的手段．
好像有道理哦……
當然有道理！我現在就傳給你一套西瓜刀法，這是我長時間切西瓜所悟出的刀法。記住，偉大總是孕育在平凡之中。
恩怨、情仇，吾一肩挑放蕩、不羈，吾一聲笑是瀟灑江湖，是浪跡天涯，是吾行吾路。我是霹靂堂的人，我叫柳無色。
怎么這么一堆羅嗦……你在這里做什么？
來這里，我是想告訴你兩個字——統一！
我想起了綠茶和方便面……
不要打岔！我現在就將我的絕學——犽月流空傳授給你。記住，只有和平統一，巨龍才能真正騰飛！
你終于醒了，你怎么會昏倒在林家的向陽老宅？
師父，徒兒得知任我行重出江湖，就想向師父通稟此事，當我到了福建的時候看到有人奪了去林師弟的辟邪劍譜，我殺了那人，搶了回來。可我也受了重傷，迷迷糊糊的昏了過去。
師父，徒兒得知任我行重出江湖，就想向師父通稟此事，當我到了福建的時候看到有人奪了去林師弟的辟邪劍譜，我殺了那人，搶了回來。可我也受了重傷，迷迷糊糊的昏了過去。師父我怎么到了這里？是您救我回來的么？
今兒早晨到平之的向陽巷老宅去，在門外見你暈在地下。沖兒，《辟邪劍譜》你放在了什么地方？這是平之的物事，該當由他收管。
我受傷暈倒，蒙師父所救。此后這劍譜，便不在我身上。
令狐沖！依你說來，倒是師父私吞了劍譜？
弟子不敢。不過弟子昏迷后真的不知道劍譜的下落了。
哼！師父，定是令狐沖貪戀我家祖傳的劍譜，私藏在秘密的地方，卻跟咱們做戲。
阿彌陀佛，施主當以天下蒼生為重。
妙極..妙極..聽說左掌門有個兒子武功奇差，相信要殺他也是易如反掌。
令狐兄 我相信你。（如果告訴他，岳不群是個偽君子他也不會相信的吧）
來的正好 玄慈大師我們一起除掉他。
左冷禪 你明知單打獨斗一定會輸。所以就想以眾凌寡。我告訴你 今天你們只要有人能攔住老夫。不必你動手老夫自會在你面前自刎。
我們這兒這么多人攔你....可能攔不住，不過要殺你愛女綽綽有余。
哎~~~~~！切不可傷及人命。
魔教任教主的小姐？師父這話不知從何說起？雖然聽說那任我行有個女兒可是弟子從來沒見過。
孽徒，到了此刻，你又何必再說謊？那位任小姐請一指給你醫病還送你上少林，這你還能抵賴的掉么？
她……她……盈盈是任教主之女？這……這真是從何說起？弟子當真不知呀。
你聰明伶俐，何等機警，怎會猜想不到她便是任我行之女？令狐沖今天念在你重傷在身，我不為難你，我已經搜過你的身上了，劍譜現在不在你的身上，限你三日之內把劍譜乖乖交出來，否則自古正邪不兩立，下次再見面的時候不是我殺了你就是你殺了我。你好自為之吧。姍兒，平之，我們走。
哼。
令狐沖，你以后就不再是我的大師兄了。你要是真拿了小林子的劍譜最好趁早交出來！
師父、小師妹……。
至于岳君子有個女兒，而余觀主有幾個愛妾還有三個兒子。天門道長雖然無兒無女，但是心愛的徒弟也不少。
唉……如今師父也不要我了我真的做錯了嗎？。
任教主 冤冤相報何時了呢。不如三位就在弊寺住上十年
令狐兄別難過了，我們到附近的酒館喝兩杯怎么樣？
好啊，咱們這就走。
咦？那不是衡山派的莫大師伯嗎？
不錯，我們過去看看。
唉，有多少風流，便有多少罪孽。
晚輩令狐沖拜見莫師伯。
令狐兄弟，魔教的任大小姐對你情深一往，你可千萬不能辜負她啊。我勸你盡管去少林將那位任大小姐救了出來，娶她為妻便是。別人不來喝你的喜酒，我莫大偏來喝你三杯。
去少林救任小姐？莫師伯，到底少林派為甚么要拘留任小姐？
你是當真不知，還是明知故問？你的內傷后來怎地卻好了？是修習了少林派的《易筋經》神功，是不是？
不是。少林派方丈玄慈大師慈悲為懷，答允傳授少林派無上內功。只是小侄不愿改投少林派，而這門少林神功又不能傳授派外之人，只好辜負了方丈大師的一番美意。
少林派和你向來并無淵源，決不能隨便傳人本門的無上神功。玄慈大師答應以《易筋經》相授，是因為那任大小姐求見方丈說道只須方丈救了你的性命她便任由少林寺處置，要殺要剮，絕不皺眉。這位任大小姐雖然出身魔教，但待你的至誠至情，她去到少林，自無生還之望但為了救你，她……她是全不顧己了。玄慈大師不愿就此殺她，卻也不能放她，因此將她囚禁在少林寺后的山洞之中。
原來如此。盈盈對我情意深重，我這就去去闖少林，能救得出她來，那是最好，如救不出來盈盈，我寧愿死在少林。
好，這才是有情有意的真丈夫！
令狐兄，我陪你一起去。
令狐少俠光臨敝寺，是否是為了任小姐的事情？
正是，希望大師高抬貴手，放盈盈下山吧。
你這畜生，竟然為了魔教教主之女而前來少林滋事！
任先生復出，江湖上從此多事，只怕將有無數人命傷在任先生手下老衲有意屈留任小姐等任先生來救女兒，老納也好趁機勸說任先生改惡向善，屈留他在敝寺盤桓，誦經禮佛，教江湖上得以太平。
哈哈哈哈 幾派掌門居然圍攻兩個后背，你們這些名門正派的作風還真是讓人佩服。
玄慈大師，您心地過于善良令狐沖是任老怪的乘龍快婿既然您已經告訴他真相了，咱們也不能放他們下山，免得他們向任老怪通風報信。
善哉善哉，看來天意如此，老納好久不在江湖走動，現在真是后生可畏呀。你們把任小姐帶走吧，任教主希望你以天下滄生的性命為重，少開殺戒。阿彌陀佛。
沖哥，我就知道您能來救我方丈大師，您慈悲為懷。小女子永世不忘。
先別走既然第三場比試還沒比。我就跟你比試比試..
阿彌陀佛，施主當以天下蒼生為重。
阿彌陀佛，施主當以天下蒼生為重。
往華山逃去。（去找林兄弟吧，我現在的武功應該不用怕任何改變了）
你們帶令狐兄和任教主找地方療傷吧。我去引開左冷禪他們。
場景開啟黑木崖（117，178）
任我行 居然是你 哼
任教主饒命 任教主饒命那東方不敗神功大成后就常常不在教中，跑出去游山玩水了。教內之事都交給了詩詩姑娘不過最近幾月他來信要找這位北辰少俠，應該會回來的。
小姐你終于出來了。教主 你面色好像不對。
東方教主文成武德，仁義英明．千秋萬載，一統江湖．
任教主文成武德，仁義英明．千秋萬載，一統江湖．
（按照劇情來說，這個一定是假的。）
教主 北辰少俠已經帶到了。
你們都退下吧 教主有話問他。
東方狗賊 受死吧恩？你是..他的侍妾。東方狗賊去哪里了。
任教主這部《葵花寶典》是你傳給我的。我一直都沒有忘記，你對我的恩惠。
是嗎？因此你將老夫關在西湖湖底，教老夫不見天日。這樣來報答我~~~
我始終都沒有殺你對不對？只須我叫江南四友不送水給你喝，你能捱的了十天半月嗎？
哦—！照你這么說。你豈不是待老夫不薄。
正是．我讓你在杭州西湖頤養天年常言道，上有天堂，下有蘇杭．西湖風景，那是天下有名的了，孤山梅莊，更是西湖景色絕佳之處。
哦———！原來你要老夫在西湖湖底的黑牢頤養天年。那老夫豈不是要感激你~~
呵呵 任教主，你待我的種種好處我永遠都會記得。你破格提拔，連年升我職，甚至連本教至寶的《葵花寶典》也傳給了我。此恩此德我永不敢忘。當初我是一心一意想做教主，於是處心積慮的謀你的位，翦除你的羽翼。我初當教主，那可意氣風發了，說什麼文成武德，中興圣教當真是不要臉的胡吹法螺。直到我修習了《葵花寶典》才慢慢悟到了人生的真諦。至此之后我勤修內功，數年之後，終於明白了天人化生，萬物滋長的道理。任大小姐 這幾年我對你如何呀。
你對我非常的好。
哦~~吼吼非常到不見得只不過我真的很羨慕你，一個人能夠身為女子，比做臭男人勝過百倍，幸福百倍。如果能易地而處別說日月神教的教主，就算是皇帝老子，我也不做這教主本來我也不想當了，不過這么平白的讓給你讓人還以為我怕了你，我就陪你們玩玩吧。
獨孤九劍 好劍法
呵呵 來抓我呀
呵啊~~九陰神爪..我抓...
這劍法是！？哎呀（出神的一瞬間中招了）
好機會 吸星大法————
唔...這一戰算你們贏了，詩詩 我們走。
哇塞 好險好險，終于贏了。
呵呵 障眼法么
恭喜教主，今日誅卻大逆。從此我教在教主庇蔭之下，揚威四海。教主千秋萬載，一統江湖。
胡說八道！什麼千秋萬載？哈！哈！哈！
傷勢都恢復的差不多了，出去看看吧。聽任教主說天書就在東面房間里。
屬下參見文成武德，仁義英明圣教主。教主中興圣教......
（所謂無威不足以服眾。這個跪拜之禮，我也不必取消。）好 你們以前都是替東方不敗辦事的。你們所作的一切本座早就暗中查的一清二楚。不過本座寬大為懷，一切既往不咎。只要你們盡忠于本座。將來榮華富貴必定享之不盡。
教主仁義英明，胸襟如海。屬下謹奉教主之命，忠字當頭，赴湯蹈火，萬死不辭。
說得好~~~但是如果有人膽敢造反，違抗本座的旨意。本座必定加以嚴懲。一人得罪，全家老幼都要凌遲處死。你們都下去吧。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 令狐兄弟如今老夫的大業已成，重登教主之位。可惜有一心愿未了......這件事你很容易就能辦到。只要你點一下頭就行了。如今老夫舊事重提，只要你肯加入我日月神教。我這個教主之位遲早是屬于你的。
前輩，你和盈盈對我恩重如山。本來你向我要求的事，我應該一口答應。可惜呀 我已經答應別人要去做一件很重要的事情。恕我無法加入神教。
天書拿到了嗎，還不走。
小兄弟，我向問天就喜歡結交你這樣的漢子！
黑木崖乃日月神教總壇所在非我教人員不得入內..！！圣、圣姑 ！屬下參見圣姑！
屬下參見教主 那東方不敗就在前方大廳。其他人都已經被我支開了，請由屬下帶路。
還不快讓開！
是！
師父......岳掌門。八月十五的嵩山大會，我看左冷禪的意思是想將五岳劍派合成為一個五岳派不知您老人家對這件事有何意見。
那你 又有何高見呢。
弟子認為......
唉—！別再提弟子這兩個字如果你對華山還念有舊情的話，那么就....
您老人家有何吩咐，弟....不是，晚輩一定遵從。
嘿嘿 吩咐...到沒什么吩咐只不過我想要你知道一件事我們武林中人正邪黑白一定要分明。
我將你驅逐出華山，你可別怪我和你師娘心狠。因為事實上你是犯了武林大忌。雖然你自幼由我撫養成人，視為己出。同時又是我華山派的大弟子。但是當時我不得不這么做。
唉—！沖兒，當日在少林寺你我師徒居然兵刃相見。當時我故意出那幾招其實是有用意的。我希望你可以回頭是岸重返我華山門下。但是你....太固執了，真是令我失望....
師父師娘的大恩大德，弟子就算粉身碎骨都無以為報。
你先起來 沖兒，這件事我們慢慢再商量。為了對抗左冷禪，這恒山掌門你先當著......
呵哈 我也不知道你說的這句話是否真心。因為你現在貴為恒山派的掌門人，發號施令是何等風光，何等自在。你何必再重返我華山門下..況且以你現在的武功我未必可以再做你的師父。
弟子罪該萬死，那天在少林寺胡作非為....不過如果可以重返華山門下..這個是弟子畢生的心愿。
我知道的比你更清楚，據我那個當兵的兄弟說，嵩山派早已和朝廷聯合。要統一各武林門派，如果這次其他四派不答應的話，恐怕就兇多吉少了。
（跪下）師父，弟子罪該萬死。從今以后弟子痛改前非，遵從師父師娘的教誨。師父，您大發慈悲，收我重回華山門下吧。
江兄 衡山派對我有恩。我們去看看吧。
五岳大會嗎......唯一對左冷禪沒有防備的就只有泰山派了，最好去通知一下。
你不說我也會去，那么熱鬧怎么能錯過呢。
岳先生 令狐掌門以你馬首是瞻。請問岳掌門意下如何呢。
小林子 你回來啦 嗚嗚....爹爹最近都不知怎么了，老看我不順眼.......
林兄弟......我回避一下。<岳不群雖然是偽君子，可岳姑娘并不知情。她對你毫無惡意.....>
林兄弟 你都說清楚了嗎。
在下深覺武林中的宗派門戶分不如合。千百年來，江湖上仇殺斗毆，不知有多少武林同道死于非命，推原溯因，泰半是因門戶之見而起。在下常想，倘若武林之中并無門戶宗派之別，天下一家，人人皆如同胞手足，那么種種流血慘劇，十成中至少可以減去九成。英雄豪杰不致盛年喪命，世上也少了許許多多無依無靠的孤兒寡婦。在下潛心思索，發覺其中道理，原來在于一個‘急’字與‘漸’字的差別歷來武林中的有心人，盼望消除門戶派別，往往操之過急，要一舉而將天下所有宗派門戶之間的界限，盡數消除。殊不知積重難返，武林中的宗派，大者數十，小者過千，每個門戶都有數十年乃至千百年的傳承，要一舉而消除之，確是難于登天。
以岳先生的高見，要消除宗派門戶之別，那是絕不可能了？如此說來，豈不令人失望？
小師妹岳靈珊已經和小師弟林平之成親了。可是我看林師弟總是專心練劍，一點也不像新婚燕爾的樣子。
我五岳劍派同氣連枝，百余年來攜手結盟，早便如同一家．兄弟忝為五派盟主，亦已多歷年所．只是近來武林中出了不少大事，兄弟與五岳劍派的前輩師兄們商量，均覺若非連成一派，統一號令，來日大難，只怕不易抵擋．
不知左盟主和哪一派的前輩師兄們商量過了？怎地我莫某人不知其事？
兄弟適才說到，武林中出了不少大事，五派非合而為一不可．其中一件大事，便是咱們五派中人，自相殘殺，不顧同盟義氣．莫大先生，我嵩山派弟子費師弟，在衡山城外喪命．有人親眼目睹，說是你莫大先生下的毒手，不知此事可真？
并無其事！諒莫某這一點微末道行，怎殺得了那大嵩陽手？
莫兄，這件事你也不用太過擔心，等我五派合并之後，莫兄和我也是師兄弟了．死者已矣，活著的人又何必再逞兇殺，多造殺孽？莫兄，你說是不是呢？
哼！
看來南岳衡山派於并派之議是無意見了。東岳泰山派天門道兄，貴派意思如何？
泰山派自祖師爺東靈道長創派以來，已三百余年．貧道無德無能，不能發揚光大泰山一派，可是這三百多年的基業，說什麼也不能自貧道手中斷絕．并派之議，萬萬不能從命。
道兄此言差矣．五派合并後我五岳派聲勢壯大，其下各個弟子，哪一個不沾到光？道兄何必為這區區泰山派掌門一職的私心，而阻擾了全派的大業。
我這掌門人，做不做有什麼干系？只是泰山一派，恁說也不能在我手中給人并吞。
道兄說了這麼多，心中卻就是放不下掌門人的名位。
你真道我是如此私心？好，從此刻起，我這掌門人不做了．．．
道兄是贊成此事了．．．
你．．．．．．
（這老道性子太急了，一被激就著了人家的道）
華山派岳掌門是在下昔日恩師，雖然我現在已經另投別派。但是對于恩師的昔日教誨我一點都沒有忘記。我們北岳恒山派決定與華山并肩攜手，共同進退。
聽說恒山三位師太重傷修養由令狐少俠暫當掌門。不知對并派之事有何意見。
我看五岳派中人人使劍，誰的劍法最高，誰就理所當然的做掌門人。
五十年、一百年，這里的英雄好漢，十之八九是尸骨已寒了。
雖然艱難萬分，卻也非絕無可能。在下適才言道，其間差別，在于緩急之不同。常言道得好，欲速則不達。只須方針一變，天下同道協力以赴，期之以五十年、一百年，決無不成之理。
那就這樣吧。原來的五岳劍派五派，每一派只能派出一人比武奪帥，否則每一派都出數百人，不知比到何年何月，方有結局。
比劍奪帥，原也是一法，只不過我五岳劍派合而為一本意是減少門戶紛爭，以求武林中同道和睦友愛，因此比武只可點到為止，一分勝敗便須住手，切不可傷殘性命。否則可大違我五派合并的本意了。比武奪帥，這帥是五岳派之帥，因此若不是五岳派門下，不論他有通天本領，可也不能見獵心喜，一時手癢，下場角逐。否則的話，爭的是‘武功天下第一’的名號，卻不是為決定五岳派掌門了。
原來華山派是贊成并派的，我天門就先來領教你華山派的高招。
令狐少俠精通泰山、衡山、恒山三派劍法，確是難能可貴，如果令狐少俠能贏了我這位新收的記名弟子。我嵩山全派自當奉岳先生為掌門。
岳先生居然精擅五岳劍派各派劍法，實是武林中從所未有。老朽潛心參研本派劍法，有許多處所無法明白，今日正好請岳先生請教。
莫大先生 承讓
（沖兒不是他對手！左冷禪哪里找來的強援？）等等 左師兄 小輩們的比試就到此為止吧就由你我比試一場來決定如何。
岳先生 在下有些事情想和你商量。
我不該低估你的．岳不群想不到你的心計比我還深，左某確是輸你一籌。
胡說八道，人家岳先生才不想做什麼掌門呢．今天我來，其最主要的就是要阻止你并派的陰謀．
岳兄當真不做這五岳派的掌門？
沒錯，我是跟這位少俠提到過，急於合并各派，實是難如登天，且會引起武林糾紛
你看，我說的沒錯吧．
但是各家門派如能擇地域相近，武功相似，又或相互交好，先行進行合并．則十年八年之內，門戶宗派便可減少一大半．慢慢來的話問題較小．咱們五岳劍派今日合成五岳派，就可為各家各派樹一典范，他日必能成為武林中千古艷稱的盛舉．
那家伙是朝廷的........總覺得不太放心。去華山派問問岳不群吧。
嗯，五岳派今日新創，百廢待舉，在下只能總領其事各派的事務，還是由各派原任掌門主持。咱們五岳派今日合并，若不能和衷同濟，那麼五派合并云云，也只是虛名而已。在下無德無能，暫且執掌本門門戶，種種興革，還須和眾位兄弟從長計議，在下不敢自專。現下天色已晚，各位都辛苦了，今天就到此為止，他日再到華山來共商大事。
哼！岳不群這老賊平時道貌岸然的樣子，沒想到城府這麼深．今天真的失算了。
真是慚愧，我五岳劍派鬧了這麼多的風波，讓少俠見笑了．左冷禪和岳不群這兩人為爭權奪利，弄得五岳劍派人仰馬翻，我得和另外兩位掌門去制止他們．
哼！五岳派剛剛成立，派中大小事務都要我親自處理。像這種小事別來麻煩我了。
師父 小師妹不見了，你快點和我一起去找她吧。
林平之把她休了，她氣不過出去散散心。到時候自然會回來的。
師父！你說過你做了五岳掌門之后，要分擔各派的安危。合四派之力來對付左冷禪。可你現在居然和左冷禪聯手威壓其他三派。
你要找林師弟和小師妹嗎？他們好像上思過崖那邊去了。
我的劍譜早已盡數交給你爹爹了，自己沒私自留下一招半式，你又何必苦苦的跟著我？
你老是疑心我爹爹圖你的劍譜，當真好沒來由。你如此損我爹爹，當我是甚么人了？
哼，令狐沖在福州搶到了劍譜，畢竟還是拿不去，卻落入了你爹爹手中……
不，不會的！爹爹說，劍譜給大師哥拿了去，我曾求他還給你，他說什么也不肯。
現下說與你知，也不相干。那日在福州，那幾人搶了劍譜，卻被令狐沖殺死。劍譜自然是令狐沖得去了。可是當時他身受重傷、昏迷不醒之際，我搜他身上劍譜卻已不知去向。劍譜既不在令狐沖身上，定是給你爹娘取了去。一回華山，我每晚都躲在你爹娘臥室之側的懸崖上，要從他們的談話之中，查知劍譜的所在。
每天晚上？你真有毅力。
為報大仇，不得不然。有一天晚上，你媽媽問你爹爹你為何要冤枉沖兒偷了我的辟邪劍譜？說那日令狐沖受傷昏迷，你媽媽替他止血治傷時，曾經看到過劍譜，第二次替他換藥，那劍譜就不見了，其時令狐沖仍然昏迷未醒。那段時候除了你父母二人，并無別人進房。還說你爹爹苦心焦慮，為了保全本派。只是那辟邪劍法練之有損無益，勸你爹爹萬萬不要修煉。你爹爹說要聽你娘的勸，找時間就設法把劍譜交給我再慢慢想法替令狐沖洗刷清白。你娘說這劍譜于人有損，不可讓我見到，讓你爹爹毀去為是。你爹爹同意把劍譜毀去，然后立刻開窗把劍譜扔下天生崖，老天有眼，劍譜掛在樹丫上我撿了回來。正是我家祖傳的辟邪劍譜。
媽媽只道爹爹將劍譜擲入了天聲峽中，其實爹爹早將劍法記熟，劍譜于他已然無用，卻讓你因此而學得了劍法，是不是？嗯，天意如此。冥冥之中，老天爺一切早有安排，要你由此而報你父母的仇了那……那……那也很好，也好。
你爹爹處心積慮，就是要得到這辟邪劍譜。從他派你和令狐沖去福州，到收我為徒，再把你許配于我，一起去福建，徹頭徹尾都是你爹爹的陰謀，他把一切都推倒令狐沖身上目的就是要得到我林家的辟邪劍譜。嘿嘿，君子劍，好一個君子劍！
我爹爹，我爹爹，他……
左冷禪？岳掌門你這是什么意思。
朝廷想要抓你，就那么簡單。
你以為就憑你們這些人..........！！
賤民 這次看你往哪里逃
岳不群 你果然不要臉。
恩......那把劍........（也許尊師會知道些什么）
居然還和左冷禪聯手
又讓他跑了......感覺神劍好像在阻止我殺他....那怎么可能？
好險 好險 多謝兩位前輩助我脫困
小阿紫 你居然敢自封星宿掌門，真是天大的笑話。
快離開吧小兄弟，正面對敵我們沒有勝算。
自然不會 不過華山派在這一戰之后需要休養生息。以后袁大人如需小人效命可能就力不從心了。
星宿派門下的弟子聽著，本派一貫的規矩是掌門之位有能著居之。誰的武功最好呢，誰就是掌門。
岳兄 接下來我準備對付衡山劉正風，咱們既已結盟你不會插手吧
這些偽君子真是禍害不小，偏偏披著道德的人皮又很難除掉。對了！丐幫還有個叫全冠清的小人就順路把去他收拾掉吧。
小阿紫，你一定是自持武功高強了。好，你能接得了老夫三招我就放你上路。如果你接不了的話，就跪在這兒磕頭認罪吧。
大膽！敢對阿紫姑娘無禮。
幫主 別再斗了，不能犧牲自己的弟兄啦。
（論骯臟手段，這些小人怎么比得過任我行這真正的大魔頭呢）
師父，我是您從小看著長大的，難道您還信不過徒兒的為人嗎？
哼！就因為從小看著你長大我才會如此痛心。令狐沖啊令狐沖，你怎么就不明正邪之分呢？
師父，我……
不要再叫我師父。你的劍法早已超過我，我哪里還有資格做你的師父！
不要再叫我師父。你的劍法早已超過我，我哪里還有資格做你的師父！魔教任教主的小姐對你照顧有加，你早已跟他們勾結在一起，還要我這師父干甚么？
笑話！！老夫殺機以起，要忍不住就會把看不順眼的人統統給殺了。
任教主 為了讓你心服口服我們不以多而取勝。你們三位和我們其中三個比武三場，三戰兩勝。
玄慈大師是主人家，他非下場不可。左某放下功夫十幾年也想試一試。至于第三場就由岳掌門出戰。
不用這么麻煩，干脆只比一場。你們找一個人出來跟老夫比試。
令狐大哥，你已經找到任大小姐啦。任教主、向大哥，小弟有禮了。
小兄弟，多日不見，近來可好？
哈哈，我認得你，在梅莊地牢曾與老夫比武過招，小兄弟武藝不錯！老夫得以重見天日，你功勞不小啊，哈哈哈……
多謝任教主夸獎。
小兄弟，你功夫這么好，不如再幫老夫一個忙。
任教主有事盡管吩咐。
我近日就要重上黑木崖，找那東方不敗算算舊帳，小兄弟可否助我一臂之力？
＜聽說日月神教教主東方不敗，已練成葵花寶典，武功深不可測，這可是玩命的事 啊……＞這個……
哈哈哈，我不會讓小兄弟白出力的，你有什么要求，盡管說吧。
據屬下所知，這位小兄弟一直在尋找十四天書。
哦？哈哈哈……小兄弟想做武林盟主啊，其志不小，后生可畏呀，哈哈哈……這十四天書，老夫沒有，不過卻知道其中一本書《笑傲江湖》的下落，如果小兄弟能幫我除掉東方不敗，我就將此書下落告訴你，如何？
好，一言為定。
小兄弟果然爽快，我們四人先上黑木崖，小兄弟你也盡快趕到。
那東方不敗武功深不可測，小兄弟最好多帶些武功高強的人來。
沖哥，我爹爹找東方不敗算帳，這是我們日月神教內部的事，你……你還是別去了……
盈盈，對付東方不敗，那是艱危之極的事，我難道能置身事外，忍心你去涉險？
哈哈哈，你們兩個的情話還沒說夠啊，等鏟除了東方不敗，我讓你們有的是時間說情話，哈哈哈……我們走！
任教主、向大哥、令狐大哥、任大小姐，你們怎么樣？
任教主，我看你是老糊涂了。你的吸星大法，加上令狐沖的獨孤九劍，都不是我的對手，你卻讓這個小娃娃來送死，嘻嘻嘻……
＜她一笑起來好惡心……我最討厭斷背山了！＞，你這個不男不女的老妖怪，我來會會你！
 胡說八道！什麼千秋萬載？哈！哈！哈！
＜坐在這位子上的，是任我行還是東方不敗，卻有什么分別？＞（盈盈，我……想離開這里……）
（沖哥，我知道你的心思。如今東方不敗已死，我也沒有留在黑木崖上的必要，我們一起走吧，離開這里，找一個沒有人的地方，只有你和我……）
（好盈盈，你果然是我的知己，我們這就悄悄走吧。）
在下還要繼續尋找十四天書，加入神教之事萬難從命。還望任教主話復前言，告訴我《笑傲江湖》一書的所在。
哼！就算你得到了十四天書，你也未必當的成武林盟主。當武林盟主要靠實力的！《笑傲江湖》一書，就在岳不群手上。
哦？此話當真？
當然是真的！《笑傲江湖》一書一直在華山派，當年我日月神教曾經為了此書，血洗華山，不幸中了五岳劍派的詭計，十長老盡數困死在華山思過崖。此后《笑傲江湖》一書便不知所蹤。不過經過老夫的明查暗訪，終于得知此書根本沒離開過華山派，就在岳不群手上。所謂“不知所終”，不過是這個偽君子散布的謠言罷了。
多謝了，我這就上華山！
參見岳掌門。
哦，少俠，是你啊，不知今日來到華山，有何貴干？
在下聽說《笑傲江湖》一書在岳掌門手中，可有此事？
不錯，此書就在我這。
那可否將此書讓與在下？
可以！
哇，岳先生如此慷慨大度，真不愧君子劍的美名啊。
少俠過獎。不過今日華山派正遇到一個難題，還想請少俠幫忙。
無功不受祿，既然岳掌門答應將《笑傲江湖》一書讓與在下，那在下也必會全力幫主華山派。
好。少俠可聽說我五岳并派之事？
聽說了一些，好像下個月十五，要在嵩山開會吧？不知嵩山派的左冷禪為何要急于將五岳并派呢？
那岳先生要在下怎么做，盡管說吧。
少俠需暫時加入我華山派，在五岳并派之日，擊敗左冷禪，粉碎他的陰謀。
哈哈哈，我以華山弟子的名義打敗左冷禪，那這五岳劍派掌門的位置可就落入岳先生之手啦。
小兄弟果然聰明，我岳不群就喜歡和聰明人辦事，怎么樣，能助我否？
好，我就幫你這個忙，反正我只想要天書，誰當五岳派掌門與我無關。
那就一言為定。只要我當上五岳掌門，這《笑傲江湖》一書必定奉上。
急於合并各派，實是難如登天，且會引起武林糾紛。但是各家門派如能擇地域相近，武功相似，又或相互交好，先行進行合并．則十年八年之內，門戶宗派便可減少一大半．慢慢來的話問題較小．咱們五岳劍派今日合成五岳派，就可為各家各派樹一典范，他日必能成為武林中千古艷稱的盛舉．
岳先生，如今你已做了五岳派掌門，《笑傲江湖》一書應該讓與在下了吧？
這《笑傲江湖》乃是武林奇書，如今屬于五岳派，縱是我曾經答應把此書給你，可是我五岳派的其他人都不同意，我也沒有辦法啊。
怎么？你想反悔？
嘿嘿嘿……我岳某人雖然很愿意將此書給你，可是我五岳派中還有些人想領教一下少俠的功夫……
你這個人渣！！
五岳劍派，合而為一，岳大掌門，當世無敵！
我現在一定要找個安全的地方躲起來，否則讓你爹知道我練了辟邪劍法，他一定會殺了我的。
林兄弟 你..你真的修煉了辟邪劍譜...
北辰兄 你當初舍命助我，是否也是為了我林家的辟邪劍譜。
什么！！！你認為我也想練那劍譜！！！你以為那辟邪劍法有多厲害出招吧~~~！
你現在無處可去跟我來吧，我知道個隱蔽的地方。（天地會分舵夠隱蔽了吧）
韋兄弟的意見是說，現在暫時觀望。如果康熙是個好皇帝那天地會就解散...
唉~~~~總舵主已經去世了。現在是韋兄弟管事，他要我們按兵不動.....
小林子，我已經嫁給你了，就是你的妻子，今后你走到哪，我就跟你到哪。
余滄海，你還認得我嗎？
你，你，你是福威鏢局的林平之！
不錯，正是我！你為了辟邪劍譜，害的我家破人亡，今日，我就讓你見識一下辟邪劍法，你看清楚了！
蔡邕之墓
根據攻略顯示，蔡邕之墓里可以挖到廣陵散，我挖！
好了，此間事情已了，沖兒，姍兒，平之，我們回華山。
是，師父。少俠，再會了。
少俠有空不妨到我華山來玩啊。
年輕人，你終于找齊了十四天書？很好，你做的很好。這十四本書都是經典小說，值得你永久珍藏。
你曾經和我說什么武林浩劫啊，什么天命啊，什么大事等著我啊鬧了半天這些書僅僅是小說？
年輕人應該多讀點書，所以我讓你去找書……
死老頭，你知不知道，我為了找這幾本爛書，差點送掉小命啊！！！
子曾經曰過，天將降大任于斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨……
你不要和我掉書包了，沒看見我很氣憤嗎？還有什么大任，快說！！
你知道舞林大會 噢不是 是武林大會嗎？
知道啊，你讓我去參加武林大會？
現在武林大會已經取消了……
你知道嗎？我現在很想揍你……
年輕人就是性子急。其實武林大會并沒有真正取消，只是改了名字，現在叫做"奧林匹克"大會
這是什么爛名字啊。
你錯了，這個名字很有意義。
丑叔，不要突然冒出來嚇人！
"奧"，就是深奧，象征武學的精深；"林"，就是森林，象征武學的博大；"匹"，就是匹敵，象公平的規則；"克"，就是克人克己，這才是武學的真諦。我當初取這個名字，是很有意義的。
鬧了半天這么蹩嘴的名字是你起的！
我從前說過，有件大事等著你，絕不是騙你。現在你經過尋找十四天書的過程已經練就了一身非凡的武功現在就是參加"奧林匹克"大會的時候了，你帶著伙伴伙伴，準備好了。就到華山的武道大會場來吧
又是一年秋風送爽，又是一日天高云淡。
我們懷著無比激動的心情，迎來了第29屆奧林匹克大會。
本次大會的主題是——同一個武林，同一個夢想！
首先進行的是個人賽，下面請一號選手上場！
（叫你呢，快上來！）
哦？我是一號嗎？
比賽規則是，一號選手為擂主。任何人都可以向擂主挑戰，戰勝擂主的人將成為新的擂主，直到無人挑戰為止。每個人上臺前請先通名報姓。
這就是你的公平規則啊！！為什么我是一號？
好，我宣布，比賽正式開始！
雪山掌門白萬劍，前來領教
讓你嘗嘗我惡貫滿盈段延慶的厲害
我就是一劍無血馮錫范
年輕人，你已連賽三場，可以稍微休息一下。
我丁不三今日還沒殺夠三個人，算你一個吧。
紅花會無塵道長
華山君子劍向你挑戰。
晉陽大俠蕭半和前來討教。
我乃神龍教主洪安通是也！
阿彌陀佛，少林方丈玄慈來領教閣下高招。
千手如來 趙半山
日月神教教主任任盈盈
紅花會陳家洛前來討教
我叫林平之
貧僧乃蒙古國師金輪法王。
我是來湊熱鬧的，隨便打打隨便打打啊。
嵩山左冷禪
姑蘇慕容復
是！逍遙派笑紅塵前來挑戰
還有人挑戰嗎？還有人嗎？
好，個人賽結束，下面進行的是團體賽。
團體戰的規則是：有仇報仇，有冤報冤，一場定輸贏，人數無限制！
你這是什么規則啊！
奇怪？怎么武林大會素質那么差，根本沒什么高手嘛，紅塵你上。
全部搞定了
發什么愣？還不快宣布。
好，現在我宣布，本次大會的冠軍是——這小子！
……怎么從頭到尾都沒人叫我的名字啊……
請到這邊領取冠軍獎牌——盟主神杖！
眾人：武林盟主萬歲！武林盟主萬歲！
哇塞，這就是受人敬仰的感覺，好爽！
三弟 不好啦 大哥他不愿意帶領遼國侵宋被關押了起來。
浴血奮戰后，眾人逃到了雁門關。
快開城門啊
小蒼龍帶領群雄，趕赴雁門關。
奉鎮守雁門關指揮使張將軍將令，由于戰局緊張，不得隨便開城。以防勾結遼兵的奸細混入關內。
好 大家聽我號令，愿意和我一起去救我喬大哥的就跟我北上。
在下丐幫吳長老，日前曾派人向你們張將軍報信。說遼軍近日將南下侵宋，他們并不是奸細，而是貌死抗遼的英雄好漢。
雁門關乃是大宋的北防重地豈能隨便開關放人呀。如果你們再在此妖言惑眾，擾亂軍心。我就命人放箭了
我了個擦 這什么速度啊那么快就把滿清打下來了。正門守衛森嚴進不去。
郭兄弟 你怎么被歐陽鋒劫持在這里，黃姑娘呢？
北辰兄蓉兒她蓉兒她死了她被歐陽鋒打下了懸崖。
什么！！！那你看到尸體了嗎。
還沒找到不過那懸崖很高......我要去找她..我要去找她...
喂 剛才我獨自對付歐陽鋒的時候，你怎么不來幫我啊。
連這種小腳色都對付不了，還怎么做我的跟班啊。去皇宮看看吧
場景開啟破廟（18，180）
場景開啟皇宮后院（140，168）
你從小到大是我把你撫養成人，我還把華箏許配給你。你竟然背叛我！
大漢待我恩重如山，我應該報答你的。不過，我是大宋子民。怎么能聽你的命令攻打自己的國家
下一場戰斗，要我出場嗎？
你得隊伍已滿，我等下一場戰斗再上場吧。
公子，你現在是武林盟主了，不要忘了雙兒哦。休息一下再打吧。
我這一袋子都是天王保命丹，多買幾個保命吧，720兩銀子一個。
因為你是武林盟主，所以我才給你打了九折，可不能再便宜了。
你的，狡猾狡猾的。我們的，相互支援的，不能！
哈哈哈，大膽倭人，敢來犯我中華。今日就讓你們知道中國人的厲害。
你的，一個人的，對手的不是！隊員的，找好！
大家都在摩拳擦掌，準備與倭寇一決高下。我看這樣吧，每次由我來挑選隊員，打過一場的人就下去休息，下一場戰斗再從其他人中挑選。這第一仗該選哪些人呢？
八個牙鹿！！我們的精兵的，還有！再戰的干活！
稟盟主，東門已經攻克
阿彌陀佛，南門已經攻克
西門已也攻克了
北門大捷。
好，眾位齊心協力，倭寇不堪一擊。你！還有什么話說？
中華，偉大的！入侵，我們永遠地不敢。
你終于不辱使命，拯救了中華武林啊。
也沒有枉費我兄弟二人對你的一番培養。
對了，你們曾經說過，我來自龍之國度，這龍之國度到底在哪里呢？
看到這面鏡子了嗎？你在鏡子中看到的，就是龍之國度。
回去吧，年輕人，回到真正的龍之國度。
每一位龍的傳人，都應該以國家的富強和民族的興旺為己任，巨龍正在蘇醒，巨龍終將騰飛！我要走了，龍之國度正需要我！
你好，我是店小二，我在這里純粹是個擺設。如果你想休息，請問掌柜的；如果你想打聽消息，請問喝酒的。
這位客官，您要在小店休息一晚嗎？只需20兩銀子。
客官，我們這是小本生意，概不賒帳。
客官，昨晚的泰式按摩還舒服嗎？您可要再來光顧小店哦。
箱子里有一張紙條，上面寫著：“開此寶箱者，扣道德1點。本來可以獲得真武劍，但是很不幸，寶劍已被魔教盜走，你來晚了一步。”
我要做食神，你知不知道食神秘笈到底在哪里？
還有這種秘笈？沒聽說過……
那我再到別的地方找找。
食神秘笈！你在哪里找到的？可不可以讓給我？
不行，這可是我千辛萬苦才找到的。
那這樣好不好，我加入你的隊伍，幫你做飯，你把食神秘笈借給我看。
恩，聽起來不錯。
這酒好香啊！
呵呵，小兄弟也喜歡這杯中之物嗎？那你且來說說看，我飲的這是什么酒？
甘甜可口，清冽芳醇，喝上一口沁人心脾，如果在下猜得不錯，這必定是梨花酒。
哈哈哈，不錯不錯；唉，可惜可惜！
既然在下猜得不錯，先生為何連說“可惜”？
只有好酒，卻無好器皿，豈不可惜？
請教先生，這器皿有何講究？
白樂天杭州春望詩云：紅袖織綾夸柿蒂，青旗沽酒趁梨花。杭州酒家賣這梨花酒，掛的是滴翠似的青旗，映得那梨花酒分外精神，飲這梨花酒，自然也當是翡翠杯了。
先生高明，在下受教了。
飲這梨花酒，自然也當是翡翠杯了。
好一只翡翠杯！得此美酒佳器，人生更有何憾．我祖千秋先乾為敬，謝謝兄弟贈杯之情．
先生既好這杯中之物，不如與在下同游江湖，也好品嘗這天下美酒！
哈哈哈，既然如此，恭敬不如從命。
謝謝兄弟贈杯之情．
聽說青城派的人大批到了福州，不知道要干什么。
聽說福威鏢局好像被青城派給滅了，總鏢頭林鎮南一家下落不明。
聽說福威鏢局的林平之已經拜在華山岳不群的門下了。
聽說華山派掌門岳不群率領全派弟子到嵩山找左盟主評理，也不知道現在走到哪里了。
聽說過金刀王元霸嗎？就住在洛陽城里。。
洛陽城東綠竹巷里，住著一位綠竹翁，對音律十分精通。
知道殺人名醫平一指嗎？聽說他每救一個人，都要再殺一個人。
少林寺的易筋經，據說是天下武學之最！
杭州西子湖畔，有一座梅莊，里面有四位莊主，愛好各不相同。
聽說華山派的人都到了福建。
知道嗎？魔教的圣姑任大小姐，為了救令狐沖，甘心被少林寺拘禁。
你聽誰說的？
酒館里到處都有人這么說，不信你去問問。
聽說任我行已經重出江湖，準備上黑木崖找東方不敗算帳呢。
華山派的掌門人君子劍岳不群，近來好像武功大增。
聽說了嗎？五岳劍派要合并成一個派了，不知道誰能成為五岳派的掌門。
聽說林平之已經離開了華山派，不知道藏在哪里了。據我估計，應該還在華山派附近。
聽說武林至尊的屠龍寶刀在金毛獅王謝遜的手上。
可是那謝遜在哪里？
據說只有他的義子張無忌知道。
那張無忌又在何處？
聽說已經流落到西域了……
這次六大派圍剿光明頂，似乎是志在必得啊。
聽說金毛獅王謝遜現在在極北的冰火島，不知道真的假的。
知道金花婆婆嗎？她就住在東海靈蛇島。
那混元霹靂手成昆似乎在搞什么大陰謀……
聽說有人想為明教報仇啊，六大派里，不知道哪派最先遭殃。
聽說昆侖派已經被滅了，不知道崆峒派怎么樣了。
六大派已滅其四，只剩下少林和武當了。少林向來領袖武林，應該不那么容易被滅吧。
上面寫著：張無忌埋書處。
來來來，和老頑童過兩招。
前輩別開玩笑了，晚輩哪里是您的對手！
你的功夫還不行，去練練再來！
小兄弟，你這是什么功夫？教教我好不好？
你師妹給裘鐵掌擊中，不知是他掌下留力，還是你這小子出手從中擋格，總算沒立時斃命，但無論如何，挨不過三天……嗯，她的傷天下只有一人救得！
“神算子”瑛姑前輩，有沒有辦法拖住外面那家伙我知道你的仇人是誰。
！！那是什么人！！好濃厚的護身氣勁。
聽我的 動作快點 把陣法從這里改一下，還有這里..........唔...
那人終于走了，你快帶你師妹去我說的地方找人醫治，時間不多了。
糟糕 那家伙靠著蠻力想強行破陣
此話當真！你真的知道？
四張機，鴛鴦織就欲雙飛．可憐未老頭先白，春波碧草曉寒深處，相對浴紅衣．．
靠 因為那家伙耽誤了不少時間速度得快點了。
那是...追風，那匹一直不讓我騎的死馬？來的真巧！
我擦 ！（被馬甩了下來）
蓉兒 蓉兒 堅持住。（郭靖騎上了追風，自己的小紅馬背著黃蓉絕塵而去）
.........這算什么..........人品問題嗎？？？？
場景開啟一燈居（314，369）
來來來，最近有沒有學會新武功，跟老頑童來玩兩招．
前輩，我帶你去見一個人．
去見誰啊？
我說出此人的名字來，你可不許拂袖便走．
世間我有兩個人不見．一位是段皇爺，一位是他的貴妃瑛姑．除了這二人之外，我老頑童誰都見得．
＜看來只有使個激將之計＞原來你曾輸在他們手里，武功不及，因此害怕見他們．
不是，不是！老頑童行事卑鄙下流，對不起他二人，因此沒臉和他們相見．段皇爺甚至連皇帝也不做而去做和尚，可見我實在對不起他之極了．
一燈大師之所以出家，是為了對你不起，不是你對他不起，難道你不知道麼？
他有什麼對不起我的？
只為旁人害你兒子，他狠心見死不救．
什麼我的兒子？
你和瑛姑生的孩子啊！
什麼！我有兒子！．．．．．
周老前輩，瑛姑如此這般思念你，你始終不肯和他相見，於心何忍？
她在那里？
他現正居住在黑龍潭，在鐵掌山的南邊．
咦，老頑童呢？怎麼一溜煙的就不見了，希望是去找瑛姑了．
來來來，小兄弟，我教你一個好玩的游戲．
什麼游戲？
我老頑童獨創的”左右互搏之術”．這是當年我被黃老邪關在桃花島十五年間，無聊時所創出的武功．要知在這十五年中，我苦無對手拆招，只好左手和右手打架．
左手怎能和右手打架？
我假裝右手是黃老邪，左手是老頑童．右手一掌打去，左手拆開之後還了一拳，就這樣打了起來．
這功夫很難學吧？
說難是難到極處，說容易也容易之至．有的人一輩子都學不會，有的人只需幾天便會了．好像越是聰明，越是不成，看看你是否有這機緣看著了．．．第一課”左手畫方，右手畫圓”．．．．
功夫是教你了，接下來就看看你有沒有這造化了．
小兄弟，多謝你了。我在黑龍潭的泥沼之中，練就了一身泥鰍功身法，這就傳授給你吧。
你的輕功增加了20點。
多謝前輩。
 小兄弟，謝謝你的幫忙，否則我會後悔一輩子．
那里，以後還請前輩多指點武功才是．
那有什麼問題，改天到我百花谷來，我教你一套”左右互搏之術”
北辰少俠你那蛇兒養的怎么樣了....哦 我認錯人了。公子來到我們云南五毒教，不知有什么事？
久聞五毒教大名，藍教主貌美風騷，路過此地在下特來拜見。
呵呵，你稱贊我美貌，那可要多謝你啦。這位可是令狐公子？
這位可是令狐公子？
正是在下。不知姑娘是……？
我是你好朋友的朋友，也就是你的朋友啦。我知道你深受重傷，就用我們苗家的辦法幫你治一治。
你的病我雖然治不好，但給你送了這許多血，是大有好處的。令狐公子你瞧我很老了，是不是？
誰說你老了？你一點都不老要是你不生氣，我就叫你一聲妹子啦。
你真好。怪不得，怪不得，那個不把天下男人放在眼里的人，也會對你這樣好。
你若真的說我好，干嘛不叫我令狐大哥？
呵呵，令狐大哥！
好妹子，乖妹子。
鳳凰，我們要上黑木崖決戰了。你也來幫忙吧。
是，我聽圣姑的。
藍教主可愿和在下一起闖蕩江湖？
我是日月神教的屬下，我要聽圣姑的。
哇，鱷魚！
你這小子，挺有兩下子的，過的了我的萬鱷潭，很好．咦！我看你手長足長，腦骨後禿，腰脅柔軟，跟我非常像，真是學武的奇才．快磕頭，求我收你為弟子．
有沒有搞錯，看你呆頭呆腦的，還要我拜你為師．我看你拜我為師還差不多．
你這小子，上次仗著人多，占了我們四大惡人的便宜，這次咱倆單打獨斗．好，你若打的過我，我岳老二就拜你為師．否則，你就拜我為師．
奇怪，我怎麼聽人家說南海鱷神叫”岳老三”呢？
是”岳老二”！
你這小子，資質果真不錯，我沒看錯眼．來，快拜我岳老二為師．
岳老三，你自己說過的話都忘了嗎？你說打輸我要拜我為師的，怎麼忘了呢？
拜就拜，我岳老二向來說話算話．你是我師父了．
徒兒，你就跟為師的走吧．
是．
魔教妖邪，來我峨嵋山有何貴事．
上回看你手中那把寶劍，寒芒吞吐，電閃星飛，想必就是傳說中的”倚天劍”？小俠我想向你借來用用．
光明頂上被你僥幸獲勝，你現在還敢來我峨嵋撒野，莫非真視我峨嵋無人．
那里，那里．我只不過是來勸師太，與明教間的事能和就和．自古以來冤家宜解不宜結．
閣下未免管的太多了吧，難道你真以為你是”武林盟主”嗎！
寶劍還是應該配英雄，怎樣？師太，這”倚天劍”可以讓給我了吧．
魔教妖孽，想從我滅絕手中拿走倚天劍，等下輩子吧！
師父，師父！
師太，師太！何苦如此呢？若真不想給我，跟我說一聲就行了．唉！
師父，師父！可惡的魔教妖邪，替我師父嚐命來．
唉，明明是個正派人士，卻人見人煩，為什么呢？
不知少俠來我崆峒山有何貴事？
我想找你練練功，賺些經驗點數．
哼！那就來吧．
嗯，這經驗點數還真好賺．
閃電貂警惕的看著你。
我的閃電貂！原來跑到這里來了，總算找到了。
唉，人已經走了，看來這什么高昌迷宮只能靠我自己找了，應該就在沙漠里吧。
唉~~~盡力而為吧。都是因為太貧窮所以才會這樣。等他們錢夠花了應該就不會再貪了吧。聽說藥王莊出事了，小恩公你快去看看吧。
少俠想和我們一起練練嗎？
成功了！成功了！沒有給對手任何機會！偉大的金龍幫的左后衛！我們繼承了金龍幫的光榮傳統！在這一刻，我們不是一個人在戰斗，不是一個人！金龍幫萬歲！
看來這個343陣法還有些問題，也許改成10、0、0陣法會好一些。
我不能回武當，我不回！
李姑娘，你先回小村，有需要時，我再去找你幫忙。
哎呀，你怎么才來呀？
你是誰呀？
我就是李沅芷呀！
你在這里做什么？
當然是等著你來加我啦！
當然是等著你來加我啦！你現在正在進行是蒼龍逐日1.2版，作者小小豬迫于某些人的壓力，才讓我出場的。我的任務就是做你的保鏢，幫你通關！
你到底在說什么啊？我完全聽不懂……
你不用聽懂，我就問你一句話，你要老老實實的回答我！
哦，你問吧。
你想不想讓我加入你的隊伍？
什么？你……你……我再給你一次機會好了，你想不想讓我加入？
傷自尊了……我走了……再見……再也不想見到你啦！！！
喂，別走，我是開玩笑的……
哦，那就好，你等一下啊。喂——你們可以出來了！
？？？？
臭丫頭，我看你往哪跑！
喂，你還愣著干什么？趕快來英雄救美啊！
哦……
小子，還不賴嘛！我跟定你了！
啊……這個……謝謝夸獎啊……
國家興亡，匹夫有責！兄弟，我也來幫你吧。
不管我們從前有什么過節，如今國難當頭，蕭某理當為國出力，義不容辭！
請輸入對話內容，每隔12個漢字加一個星號
啊頭好痛啊哈
這建筑好土..............怎么那么眼熟....是夢嗎？
？？這是哪里？我的電腦呢
小兄弟，你快走，別再顧我！只要設法救出鐘氏三雄，苗某永感大德。
（苗大俠仁義過人，雖然身處絕境，仍是只顧旁人，不顧自己。他真的是我的殺父兇手么..）
（難道這小子還會有什么門道？）請苗大俠上路。
小兄弟你再不走更待何時？
苗大俠放心，憑這些狗崽子還擋不了我的路！（江兄弟我先去救苗大俠，你武功比我高，找機會救出鐘氏三雄。）
不愧是毒手藥王，住的地方這些毒物還真多。看來要加倍小心了。
哎呦 苗瞎子也會使刀！
且慢！姓田的，你要領教胡家刀法，何必苗大俠親自動手，在下指點你幾路，也就是了看刀！！！
你的隊伍已滿，我就直接去小村吧。
你的隊伍已滿，我就直接去小村吧。
大哥，你別動！快把這藥吞下！
怎么，難道胡大哥中毒了？
這“七心海棠”無色無臭，果然厲害！可惜，讓那賊子給跑了。不過幸好，其他人都沒事。二妹，倘若你沾了這毒藥，那可怎么辦？
大……大……嗚……
你天生陰性體質，陽剛類的功夫。練了也只能發揮一成不到的威力。還對自身有害。（說完人就不見了）
各位玩家，現在開始進行北辰月線劇情了。請用FISH0.72修改器通過基本進度把隊伍中143號人物小蒼龍換成0號人物北辰月。
我了個擦  只能看不能用啊早知道學逍遙游了。
對啊，有程姑娘這位“毒手藥王”在，我真是白擔心了。
啊！二妹，你這樣幫我吸毒，豈不是連你也重了劇毒？
大哥，你和我都很可憐，你心中喜歡袁姑娘，哪知道她卻出家做了尼姑……我……我心中……
兄弟，我們走吧。仇我已經報了。
沒有用了。我師傅說中了這種劇毒，無藥可治，因為他只道世上沒有一個醫生，肯不要自己的性命來救活病人。大哥，他不知我……我會待你這樣……
二妹！二妹！啊……！
這位姑娘不知跟一嗔大師怎生稱呼？
原來苗大俠還是先師的故人
苗大俠，賊子今日敗去，不會再來。我三兄弟維護無力大是慚愧望你雙目早日痊愈。兩位小兄弟，我三鐘交了你們這兩位朋友他日若有差遣，愿盡死力！
你兩位武功驚人，可讓我大開眼界了。苗大俠，請你回進屋去，我瞧瞧你的眼睛。
....你走吧....好好待她。我....不殺你..........
（莫非這人是苗人鳳的弟子？要不然苗人鳳眼睛未瞎，裝模作樣的包上一塊白布，實則瞧得清清楚楚？）苗人鳳你再不跟我們走。鐘氏三雄的性命就....
卑鄙小人，你想的美。
田歸農 你受死吧。
我也跟你磕頭！（你想輸了給我磕頭？有這么便宜事！今日叫你的小命難逃我的劍底。）
懷中抱月，本是虛招，下一招閉門鐵扇！苗大俠，下一招怎么？我對付不了啦！
沙僧拜佛，鷂子翻身！接著使出關平獻印！夜叉探海。
靈姑娘太客氣了，呵呵。
她......過的還好么......
小兄弟你這招‘穿手藏刀’使得一點不錯。可是胡家刀法的要旨端在招數精奇，不在以力碰力。請你退開，讓我瞎子來收拾他！
（苗大俠這兩句話令我茅塞頓開，跟敵人硬拼那是以己之短，攻敵之長）且慢！苗大俠適才所使刀法我只試了一招，還有十幾招未試。
上步搶刀，亮刀勢，觀音坐蓮，浪子回頭……”
渾小子，還不給我滾開！
好，你不服氣，待我把胡家刀法一一施展，若是我使得不對，打你不過我跟你磕頭，倘若你輸了呢？
得到美味佳肴，鴛鴦五珍燴。
嘿嘿 有了這個就可以去騙《降龍十八掌》了。
你說，求老天爺保佑空心菜舅舅平安……
大膽淫賊，光天化日之下竟敢辱人清白。看劍！！（恩，實在是太帥了）
恩？兄弟，別動手啊。你喜歡這妞的話，就讓你先玩好了。我田伯光一向是兄弟如手足女人如衣服。
廢話少說，接招（靠 你沒看到在現代 大街上有斷手斷腳的，就是沒有不穿衣服的。）
臭小子算你狠，為了個女人連兄弟也砍。
恩？？？（我和你也不是很熟吧。）
這位姑娘你沒事吧。
哦 沒事 我看少俠人品不錯，為何要與那個壞蛋為伍呢？
嗨~~~~我初出江湖，不懂江湖規矩。所以想找個人結伴而行，可沒想到他是這種人。（其實早就知道了）
是啊,江湖兇險.我爹爹也常和我說闖蕩江湖要和正人君子一起。不知少俠為何出來闖江湖。
找東西，好玩好玩，帶我一起去吧，啊，不，你這樣孤身一人闖江湖很危險的，不如由本姑娘帶你吧。如何（得意狀）
多謝姑娘關心，不知姑娘芳名。
我叫蕭中慧,走啦,走啦。
？？？？？是叫我嗎 你是.......
這里是衙門 沒事別亂逛。
？？是凌霜華小姐嗎....
（樹叢中突然沖出一個女孩跪在北辰月面前）仙人 仙人 您終于來了。我終于等到您了。
正是仙人你說的都成真了。老爺為了逼迫丁相公害死了小姐。我按照仙人的吩咐偷偷給小姐服下了續命八丸求你救救小姐吧。嗚~~~嗚~~~~(>_<)~~~~ 
我是小菊啊 是凌小姐的丫鬟（他真的不記得了）
恩.....是嗎 你先躲起來吧雖然我不知是怎么回事，但是我會救你們家小姐的。
（看這門前的蘭花就知道一定是她）這位姑娘 請問......
大哥，你中了什么毒？怎樣施救才是？
嘿嘿嘿嘿（向言達平的尸身踢了一腳，拔出他背上的長劍，又在他背心上連刺數劍。）二師哥，你也查到了連城劍譜中的秘密，是不是？嘿嘿！‘江陵城南偏西，天寧寺大殿佛像，向之虔誠膜拜，通靈祝告’哈哈，二師哥，劍譜中說：‘如來賜福，往生極樂’，你現下不是往生極樂了么？這不是如來賜福了么？你奶奶的臭佛，戲弄了老子一生，坑害得我可就苦了！（縱身上了神壇，在佛像腹上連砍三劍。）
！！！！！！！！！！！！（師父殺害自己的同門師兄手段竟如此狠毒殘忍，）
大金佛！都是黃金！！都是黃金！！！啊~~~（給人點中了穴道摔倒在地。）
戚師弟，你找得到這兒，老二找得到這兒，怎么不想想，大師兄也找得到這里啊！
哼 第一次你整我不死，想不到終于還是要死在你的手下。
我正在奇怪，戚師弟，我扼死了你，將你封入夾墻之中，怎么又會活了過來？
你不回答，難道我就猜不到？那時你敵我不過，就即閉氣裝死，被我封入了夾墻之后，居然能夠脫逃。了不起！好本事！當時我見封墻的磚頭有一塊凸了出來，心中一直覺得不大妥當，可說什么也想不到是給你掙扎著逃走時踢出來的。嘿嘿，你也真厲害，眼睜睜地瞧你女兒做了我兒媳婦，竟始終不現身。
好，給你個痛快的。按理說，不能給你這么便宜只是你師哥沒工夫了，須得趕快用爛泥涂好佛像。好師弟，你乖乖的上路罷！
哼 我女兒偷了我劍譜，藏在山洞之中，你道她是什么好人？我一直在暗中查察。姓萬的你給我個痛痛快快吧！
這山洞中怎么有那麼多雪怪那兩個人是誰？
云兒 你不跟我們走嗎
啊  你是...包叔叔。
非也 非也 我并非包叔叔啊。慕容兄弟都叫我包大哥，而你卻叫我包叔叔。豈不是你的輩分比你表哥還低，豈能珠聯璧合呀。
包大哥 你們怎么在這里的公子爺呢？
我們接到消息，說有個吐蕃的番僧到我們燕子塢來搗亂。我和包兄還以為又有一場大駕要打呢。哪知道趕回來，那個番僧已經走了。而阿朱和阿碧你們兩個又不知所蹤。就一路追查下來，聽說這個山洞里有寶藏就順便來看看。唉......什么寶藏，就是雪怪巢穴而已。
包叔叔.........包大哥，表哥現在身在何處。
恩？？？
是自己人！公子快去幫忙吧。
程姐姐 我想跟這位少俠去找大哥哥。
公子爺因為少林玄悲大師之死，親往河南少林寺解釋誤會。后來丐幫副幫主馬大元死于鎖喉功之下。鎖喉功是馬大元成名絕技，當然又想嫁禍我們姑蘇慕容了。公子爺承受不白之冤，理應順路到洛陽丐幫澄清此事才對。想不到丐幫正要召開什么丐幫大會，分明就是想對付我們姑蘇慕容一家。
萬一表哥出席那個丐幫大會那豈不是.........
咦！這巖壁上有個凹洞，好像是一把軍刀的形狀．
這里有本書，書名是．．．．．“雪山飛狐”．．原來《雪山飛狐》藏在這，胡大哥的軍刀果然有用。咦！這邊有張字條，寫些什麼來著．．．日前自惡人手中奪回《雪山飛狐》一書，其余十三本則還流落在外，吾發誓有生之年定要竭盡所能將書找齊，送回圣堂．．今日看見此書書名，覺得非常有意思，內人分娩日子將近，如果生下男孩，就叫他胡斐吧。哈！“飛狐”，“胡斐”。哈！哈！哈！有意思．．．．．．．．．．胡一刀留原來還有這段典故。
霜華..........你怎么........死了呢......你果然...........先我而去了.....
里面關著重刑犯，沒有經過許可禁止進入．
是，外公，你快快回來，你為什么不回來啊？
要說 求天菩薩保佑
天菩薩保佑外公，還要保佑爺爺和爹爹。
這第三炷香，求老天爺保佑他平安，保佑他事事如意，保佑他早娶賢妻，早生貴子……（聲音不禁哽咽，伸起衣袖拭了拭眼淚。）
媽媽，你又想起舅舅了。
媽媽記掛空心菜舅舅，天菩薩保佑舅舅恭喜發財，買個大娃娃給我，他也是空心菜，我也是空心菜。媽媽，這個空心菜舅舅，到哪里去啦？他怎么也還不回來？
你不是狄云師兄嗎。
？是你  兄弟你怎么也進來了。
嗨~~~~~別說了 我抓了個淫賊想來領賞....可沒想到中了金波旬花的毒事情是這樣的 ......
金波旬花?凌退思對你使用金波旬花?看來你是真的被他抓進來的。
一點都不好！！！事情是這樣的。
這位是......（應該就是丁典吧）
奇怪 .....怎么那花那么久了還沒換，難道..........！！！！！我要出去看看，你們也可以趁機逃跑。等下逃出獄後分散來逃，才不會被凌退思一網打盡。
斬草除根，豈能留下禍胎？這小女孩精靈古怪，今日之事都給她瞧在眼里了怎保得定她不說出去？
你……你們好狠心，連……連這個小小女孩也放不過嗎？
這位是丁典丁大哥
！！！這是..........（好慘）
我和丁大哥都被穿了琵琶骨真是一言難盡唉~~~~~~~~
塞住她的嘴巴，別讓她叫嚷起來，吵得通天下都知道了！
哇~~~~~好力道
走
救命~~~~！救命啊~~~~~~！
恩公是誰，救了我的性命？狄師哥！！！師哥，這……這……這不是做夢么？
不是做夢，芳妹，這兩晚我都在這里瞧著。這父子兩人干的那些傷天害理事情，我全都瞧見了。
哈摟，你好嗎．
有人逃獄啦，來人啊!
跑路嘍~~~
江兄弟麻煩你幫我把解藥，還有這本唐詩選集交給我師妹。
狄兄......我那位兄弟跟你說過什么嗎。
他讓我殺了萬氏父子，然后帶走師妹，以我的武功自然沒人攔的住我。我舊事不提，和師妹再做……再做夫妻。那女兒帶了一起走就是。可是我看師妹這幾年來在萬家做少奶奶，舒服慣了怎么又能跟我去耕田放牛？何況..我形容丑陋，識不上幾百個字，手又殘廢了，怎配得上她？她又怎肯跟我走？
這真的是他說的！他應該不是這種人。
那可說不定 那家伙可從來沒錯過，也許這種方式是最好的呢。
多謝少俠，那個讓你給我解藥的人他 他還好吧。
他被很多人冤枉是血刀老祖的徒弟，正在逃亡著。
是我救活了他，是我救活了他，哈哈哈哈！真好笑！天下還有比我更傻的人么？
三……三哥，我和你夫妻一場，你殺我不打緊，我死之后，你須好好看待空心菜！
事不宜遲，須得急速下手。這淫婦嘛，跟她父親一般處置便了。
爹 吳坎已經死了嗎。
恩 就和殺戚長發一樣。
剛才墻外二人，就是是卜垣、沈城。只怕秘密已經泄漏，他們知道是在江陵城南。
........................
遠處傳來一陣打斗聲。
算你厲害，成不成？把我砍死了罷！”
恩？！！聽聲音好像有人打架，趕快去看看。
只見曬谷場上，一對青年男女手持木劍，正在比試。那少女十七八歲年紀，圓圓的臉蛋，一雙大眼黑溜溜的。那青年比她大著兩三歲，長臉黝黑，顴骨微高，粗手大腳，那是湘西鄉下常見的莊稼少年漢子。
突然間那青年一聲吆喝，橫削三劍。那少女抵擋不住，突然收劍站住，竟不招架，嬌嗔道：
那青年沒料到她竟會突然收劍不架，這第三劍眼見便要削上她腰間，一驚之下，急忙收招，只是去勢太強，撲的一聲，劍身竟打中了自己左手手背
啊喲...
呵呵.羞也不羞？你手中拿的若是真劍，這只手還在嗎？
我怕削到你身上，這才不小心碰到自己。若是真的拚斗，人家肯讓你么？師父，你倒評評這個理看。
你兩個先前五十幾招拆得還可以，后面這幾招，可簡直不成話了。云兒，這一招‘哥翁喊上來’，跟著一招‘是橫不敢過’，那就應當橫削，不可直刺。阿芳，你這兩招是‘忽聽噴驚風，連山若布逃’，劍勢該象一匹布那樣逃了開去。阿云這兩招‘落泥招大姐，馬命風小小’倒使得不錯。不過招法既然叫做‘風小小’，你出力地使劍，那就不對了。咱們這一套劍法，是武林中大大有名的‘躺尸劍法’，每一招出去，都要敵人躺下成為一具死尸。自己人比劃喂招雖不能這么當真，但‘躺尸’二字，總是要時時刻刻記在心里的。
我暈，這老家伙真會忽悠。
爹，咱們的劍法很好，可是這名字實在不大……不大好聽，躺尸劍法，聽著就叫人害怕。
聽著叫人害怕，那才威風哪敵人還沒動手，先就心驚膽戰，便已輸了三分。
呵呵......哈哈,哈哈。
什么人！！！
糟糕，被發現了。
啊喲...（北辰月假裝被打倒）
你是什么人！干嗎鬼鬼祟祟的。
........................
（不好，這老東西眼神不善）在下北辰月，蘇州人士。聽說麻溪鋪有一位劍術名家，‘鐵索橫江’戚長發戚老爺子。所以特來拜師。
拜師就拜師，干嗎偷偷摸摸的。
哦，我那是因為從沒見過人施展功夫，剛才看呆了。
那你干嘛發笑。
我是因為聽到‘躺尸劍法’那么厲害，為能學到那么厲害的功夫而高興，所以非常開心。
好啦~芳兒，別為難人家了。這位小兄弟，小老兒便是戚長發。什么劍術名家，那可是萬萬不敢當了。想學功夫的話小老兒就指點你幾招，拜師就不用了。呵呵....
多謝戚老爺子。（靠，要不是早知道劇情還真以為你是好人呢。）
小兄弟悟性不錯，那么快就學會了。對了，云兒你去把牛賣了。芳兒你也準備一下，下月十六，你們師伯要我到荊州給他拜壽。
爹爹，你把大黃拿去賣了，來年咱們耕田怎么算啊？
來年到來年再說，哪管得這許多？
爹爹，咱們在這兒不是好好的么？到荊州去干什么？為什么萬師伯做生日，就賣了大黃做盤纏，我說犯不著。
爹爹答應了人家的，一定得去。大丈夫一言既出，怎能反悔？帶了你和阿云到大地方見見世面，別一輩子做鄉下人。
做鄉下人有什么不好？我不要見什么世面。大黃是我從小養大的。我帶著它去吃草，帶著它回家。爹爹，你瞧瞧大黃在流眼淚，它不肯去。
傻姑娘！牛是畜生，知道什么？快放開手。
我不放手，人家買了大黃去要宰來吃了，我不舍得。
不會宰的，人家買了去耕田
昨天王屠戶來跟你說什么？一定是買大黃去殺了。你騙我，你騙我。你瞧，大黃在流眼淚。大黃，大黃，我不放你去。云哥，云哥！快來，快來勸勸爹爹
阿芳！爹爹也舍不得大黃。可是咱們空手上人家去拜壽，那成么？咱們三個滿身破破爛爛的，總得縫三套新衣，免得讓人看輕了。
那就別去了不就行了嗎。
不行！你師伯夸口說練成了‘連城劍法’，我就是不信，非得親眼去瞧瞧不可。乖孩子，放開了手。
大黃，人家要宰你，你就用角撞他，自己逃回來，不！人家會追來的，你逃得遠遠的，逃到山里……
（唉~~無產階級日子不好過呀。）
（死要面子活受罪）
（看看，多樸實的好姑娘啊）
（唉~~虛榮心不能當飯吃啊）
（嗚~~好有愛心的姑娘哦，在現代社會應該不多了吧）
！！？？
（老東西，這才是你的目的吧）
（總不見得能逃到泰國去吧）
恩？？這是....
少俠~~~你的銀子掉了。
那本來是在下的拜師禮，姑娘就收下吧，告辭啦。（唉～～進城之時，就是他們的悲劇開始之時。得趕快練好武功，好阻止他們的悲劇。先去找個同伴吧。）
北辰少俠~~謝謝~~~
哼   看招 （戚長發偷襲）
恩..........根據龍魂劍的感應來看應該是這里了
果然.......
終于到手了 能夠穿梭空間的次元刃有了它就可以.....！！！什么人！！！
少年啊~~~~~神劍的碎片只要得到其一就能夠天下無敵你已得其二難道還不滿足嗎
南賢前輩.......你還想阻擋我嗎
唉...........如今三劍齊聚你已經有了滅世之力你的品德又那么低自然不能放任不管。如果讓你毀滅了龍之國度那這個世界也會消失。
哼哼......這個世界有點實力人都被我殺的差不多了現在誰還能是我的對手你嗎？？？
老夫不會功夫 可身為這個世界的特殊人物總會有點壓箱底的絕活吧呵呵呵......
！！！！！這是！！！！！好強的氣勢！！！！
這是曾經在這個世界里存在過的四位武林盟主 代表著拳、劍、刀、特四種武學的巔峰雖然只是投影可實力與本體相差并不太遠小心了
咳咳.咳.咳咳.（吐血）這就是......咳......咳這個世界的最強力量嗎
唉...........停手吧  以你現在的實力是做武林盟主還是要當皇帝都輕而易舉何必要去滅世呢。把次元刃交給我好好享受自己的下半生吧。
咳咳..........（緩緩舉起了龍魂劍）咳咳咳咳....
只要把劍放下那些投影就不會攻擊你了。
咳..咳咳.......南賢前輩
...？什么事。
在我剛來這個世界時謝謝你收留我
恩.........其實現在悔改還來得及
不.....(輕輕搖頭)我想說的是“我死后請把我的墓碑建在程英居”
？？？程姑娘家！！！！！！！！！你難道是那個人的
（微笑）呵呵......（舉起龍魂劍沖了過去）哈啊—————
糟糕  他一心求死來不及收手了。
（神秘少年被四大絕學同時擊中）（流淚中）....父親...對不起（已斷氣.....）
唉~~~~~~~~放心吧我會遵守你的遺愿把你葬在程英居的。
恩？
（龍魂劍發出了光芒）
糟糕 ！！！他的血引發了神劍的能量
好強的威力！！！！這種劍法從來沒見過還是讓一切都回歸原點吧“天道循環 輪回再起”
這時神秘少年身上的另兩把劍也同時發出了光芒。
恩？這是........（三把神劍的能量攪在一起產生了劇烈的波動）哎呀（暈過去了）
什么人 居然敢到這里偷東西
誰偷東西啦（奇怪？？怎么衣服和我一樣？） 
還想抵賴你穿的衣服不就是我的嗎看打
哎呀..........
看你還不老實   走
哎呦~~~~~（被架著）你輕點 我手抽筋了（這就是功夫嗎？靠 我居然被秒殺了）
少廢話   走
老頭  我抓到個小偷 你看看怎么處理
我是賢者，說話自然要有..？？？劇情不對啊？？？ 別管那個小偷了我們重新說一遍
？？？？？唉~~~~~~好吧 （人老了就是麻煩啊）
（我靠 這不是原版好像是蒼龍逐日的劇情我來試試驗證一下）
賢者~~~~~~~我抓到個偷衣服的小偷你看看該怎么處理。
（搖頭）不對  不對 不是這么回答的
（南賢：！！！！！！！小蒼龍：！！！！！！！）
喂喂喂 你手里還拽著個人啊啊~~~~（被拖著走）
唔.........（我靠 又是這種氣勢 怎么高手那么多啊 ）
你說這個小偷嗎太離譜了吧
我不是小偷
別吵了 沒事的話你可以出發了
好了 現在要討論一下怎么處理這個小偷了
唔.....我還以為被無視了
這位少俠 應該也是來自龍之國度的吧
！！！呵呵......（冷汗中）
？？？？什么嘛我看就是個偷衣服小偷一招就被我制服了
人有時候生活落魄偷點衣服遮體也可以體諒嘛。呵呵呵呵
又不是你們的衣服  去
呵呵呵呵....（居然被氣勢震住說不了話了）
事情你也知道了這小子一個人闖蕩江湖我們也不太放心有少俠結伴應該沒問題了。不說話就是同意了哦呵呵呵呵呵呵
這是在下的榮幸呵呵呵呵（我敢不同意么）
好———少俠真爽快我這里還有當初小蝦米大蝦留下來的四件寶物分別是霹靂三寶和一件皮衣就送給你防身吧。
南賢前輩客氣了（這還差不多(∩_∩)）
我去取東西
恩~~~~丑叔 不用去取了(╯▽╰)上次斗地主你不是把那四件東西抵押賣了嗎
（( ⊙o⊙ )我靠）
是嗎....我不記得了
是嗎 那算了
不過那套刀法我看著好玩練過幾招
能不能把雙兒帶著
哦 那就走吧這也算是歷練對了 屋子里有什么東西看用得著的就帶著吧
公子....（臉紅）
想得美 
南賢：恩回答的好北丑：小子有風范
恩  要帶也應該由我來帶
你們兩個給我快滾
是不是還有一個耍刀的滿嘴臟話的家伙
南賢：你怎么知道（驚訝）北丑：你怎么知道（震驚）
？？那家伙也很厲害嗎
咳咳..........那家伙人品不好 不算
你們沒事吧 怎么好像在出冷汗啊
恩 沒事小子 你閉嘴 再插嘴就別怪我不客氣
（開始散發強烈殺氣）
好 好 好 我閉嘴 我閉嘴（我靠  看來這個世界也不簡單啊）
閉嘴 大丈夫志在四方怎能留戀兒女私情
小兄弟，行走江湖記得多行俠仗義。
公子你......（臉更紅）
少俠抱歉了 因為此游戲作者是個什么都不懂的菜鳥，什么編程語言都不會所以只好用這種方式來平衡屬性了。給
少俠請慢 你玩這個游戲用秘籍了嗎
沒有 我只有玩那些平衡性差的游戲才會用秘籍
很好 少俠 不過這游戲不用秘籍是無法玩的請重新用秘籍開始玩密碼是GREATXXZ
好了
？？？這這這這  這不是腦白癡嗎
是的  你吃下之后我就會讓路
祝您游戲愉快對了順便提醒你一下生生造化丹關系著隱藏劇情最好能留兩顆。還有這游戲是以劇情為主音樂非常重要如果電腦中沒有音樂的話請調整一下再玩。
請輸入對話內容，每隔12個漢字加一個星號
你吃了嗎
....（-_-|||）我說這兒玩意吃了后我不會真的變腦殘吧......
小兄弟，行走江湖記得多行俠仗義。
少俠放心 這個只是山寨版藥力沒那么強
（膽戰心驚的吞下）唔.........
知道了
對了 游戲后期還有一些問題到時還會有其他的藥來彌補。請少俠做好準備。
(╰_╯)#什么！！還有老子不玩了，我要自殺。
（一陣上吐下瀉后）唔..我還活著嗎頭怎么昏昏沉沉的。
少俠請不要這樣 你知道作者很菜他為了做這個游戲也很辛苦我這里有500兩銀子就當是補償吧。
500兩..（失望中）
太多了嗎  那就給你200兩祝少俠玩的愉快（說完一陣風似的跑沒影了）
我了個艸（╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮）我強烈鄙視你
（臉色愧疚）你沒事吧才一會不見怎么臉色好像差了很多.........是不是我剛才出手太重了。
沒事 水土不服罷了
呵呵....那就好對了還沒互相介紹我叫江小魚 外號小蒼龍
我叫北辰月 
那就走吧 呵呵...........我終于自由啦~~~~~~~~
哈哈........江湖~~我來啦.....
師兄啊 你就那么放心那個小子嗎他好像保留了，關于這個世界的記憶。這種事情以前可從沒發生過
不知怎么的 這次輪回重啟后我總覺得好像忘了什么重要的事情只記的那個小子是可以信任的。
呵呵....是啊！！只要那幅畫沒變那一切都不用太在意了。
？？？你也會犯迷糊？？？這次的輪回重啟的確不正常我明明記的小魚那小子已經成為武林盟主并打敗倭寇回去了。怎么一覺醒來我又把原來的劇情說了一次。真邪門
恩   的確很奇怪不過沒關系那幅畫并沒有什么變化，大致的命運應該不會變。
二人靜靜的看著手里的一幅畫，畫里面是一片廣闊的海洋上一條金色的巨龍，追逐著一輪紅日。
累死我了 歇一會吧
近來各地連年災荒不斷但所謂天災無情人有情希望大家有錢出錢有力出力有意者請到客棧旁的報名處報名
恩  是有點累了 那歇息一會吧。
（脫掉鞋子揉腳）
哇~~~~~~~你的腳怎么腫的像豬蹄一樣
靠  要不要嘗兩口啊（把腳伸出來）
滾 你的腳好臭
哈哈....................
哈哈哈.....呵呵.....對了龍之國度是個什么地方啊看你身體素質那么差勁那個地方一定生活很好吧。
哈哈哈......怎么你現在相信我是來自龍之國度的嗎。
恩 本來不信不過我發現見到你時有一種很熟悉很親近像親人的感覺
靠  那你剛見面時就揍我
當時還不是以為你是小偷嘛
那現在怎么信了
額..... 我后來看了一下衣柜里的衣服一件都沒少就慢慢的開始相信你了。
哦  那我就是被白揍了哦
呵呵呵....抱歉了
算了吧 我大人不計小人過就不跟你計較了。
呵呵...去你的對了 你的腳還能能走嗎要不要我背你。
沒關系啦 走慢點就行了
恩 堅持一下前面應該有一家客棧，到時候就可以休息了。（北辰月沒穿鞋小蒼龍扶著他走）
哇~~這位少俠你的腳怎么腫的
咦 前面好像有人
兩人同時：像豬蹄一樣是不三人同時：呵呵呵....
小兄弟，行走江湖記得多行俠仗義。
我也正好要去客棧 走 我扶你一塊進去。
兩人同時：多謝。
坐吧 我這里有點藥 給 今天我請客，給兩為少俠接風。
這位兄臺客氣了（有人請吃飯 爽哦）
是啊 讓你破費了（不知道他是哪號人物呢）
小兄弟，行走江湖記得多行俠仗義。
沒關系 我爹說行走江湖最重要的是多結交朋友。（這位少俠腳都腫成這樣，居然還那么樂觀，一定是心胸豪爽之人  肯定值得結交）
不錯 所謂在家靠父母，出門靠朋友。真是言之有理言之有理啊。呵呵...(流口水中)
哦——不知令尊是哪位
等等  你們分開測試一下。
家父就是福威.....
哎呦 等等啊（暈 我可不會功夫）
有人被打倒在北辰月腳邊
看我的戰爭踐踏，我踩。
小心——
我了個擦（好險 好險）
喂  喂（打暗示）（小蒼龍不理會）
告辭
.........（事情大條了，居然趟進了這條渾水）
后會有期
（還在給小蒼龍打眼色）啊？？ 哦  多謝 多謝
（感慨中）這就是江湖俠士厲害啊，江湖上所傳，拳出少林，劍歸華山。有機會我........恩? 你這什么臉色啊。腳又痛了嗎？
痛你個頭啊記不記得南賢說的話
當然記得 憑著他的介紹信可以到少林寺學習拳法，去黎山洞學習刀法，去全真派學習特殊兵器。去青城派學恩！！ 青城派
（點頭....）
那該怎么辦
涼拌 
去  大不了不去學劍了那幫家伙人品那么差功夫肯定不怎么樣。
當然是去全真了
恩   走我們先去蘇州燕子塢。
呵呵 說的也是（希望他們別認清楚，不然就慘嘍。）
先休息一晚吧 等你腳好了后再繼續趕路。
當初丑叔把霹靂三寶和皮衣賣了，看看這里有沒有。
恩 （其實霹靂三寶也是不屬于這個世界的東西。）
兩人同時：什么！！！
對了 你不會功夫就多買點暗器吧
恩 放心吧 有事情你上 我再后面支援你。
（打了北辰月一拳）你這家伙....呵呵
快   躲到人群里面去
師父  就是這里
啊  就是他們
我了個擦 居然來的這么快
悄悄說：當然是騙他們的兄弟 你不會功夫 等會找到機會就溜。
哼  你們來的正好我正想找機會收拾你們呢
悄悄說：你不是開玩笑的吧他們那么多人。
恩？ 你沒看錯嗎這兩個小子看那身形根本就沒練過武。你們兩個上去試試他。
沒錯 除了他們還有三人其中一個好像是福威鏢局的另外二個不清楚。
哼 你們一塊上吧這兩個家伙根本不夠我打。
哼 你們一塊上吧省的小爺我麻煩（待會混戰的時候趁機溜）
（收到）
臭小子 你這種晚輩沒資格讓老夫動手你們上（奇怪 那小子武功平平可那套刀法實在有點玄還是看清楚點免的陰溝里翻船）
戰斗中，二人慢慢假裝被逼入到小巷內
好機會
小子 別想逃
各位玩家注意 此戰輸贏都沒關系但是贏了的話有特殊獎勵哦以后類似的戰斗也一樣。
（奔跑中）呼..往那條路逃啊
呼.. 呼..先往西北方向逃吧，我突然想起一些事情。運氣好的話就能.....
呼  先甩掉他們再說 （342.207）
林平之留下100兩銀子
各位觀眾 謝謝各位湊那么近站那么直來聽我說書真是太———給面子了。
今天要說的人物就是天地會總舵主陳—近南有所謂平生不見陳近南，便稱英雄也枉然。他身高八尺，腰圍也是八尺
（這家伙一定就是韋小寶了居然見到真人了 呵呵）
哇！ 那不成四方的了嗎。
四方就四方....真是的一樣米養百樣人！八角形的都有，我告訴你。
他武功的名堂呢稱之為<九天十地菩薩搖頭怕怕霹靂金光雷電掌>一掌打出，百里之內。不論人畜、蝦蟹、跳蚤全部都化成了飛灰了。
哇  好厲害呀
.........（事情大條了，居然趟進了這條渾水）
唉  不過這個人行蹤不定 飄忽無蹤。但是我在機緣巧合之下，就曾經見過他半面。
要么就見過要么就沒見過哪有只會見半面的啊
眾人：就是嘛......
因為他就是遮了半邊面嘛 傻瓜。難道沒聽說過猶抱琵琶半遮面嗎
雖然我只跟他見過半面，但是一見傾心。淅瀝嘩啦！我就斬雞頭，燒黃紙跟他結拜為兄弟。
喂—你閉嘴 亂說什么呢害的他們都不招妓啦。
哎— 是他們自愿圍在這兒聽我說書而不愿招妓的啊。而且招妓有害健康好事一件啊。
還說好事 ！你老媽也是妓女，沒人招她你吃屎啊。
哎——吃屎有益身心，還是留給你吧。
眾人：哈哈哈哈哈....
師傅 到了 這就是麗春院
哼 來的還真快
........................（這淫賊可以利用一下）
是啊 是啊 小弟對你之敬仰猶如滔滔江水連綿不絕，又如黃河泛濫一發不可收拾。
余觀主您等等 玉寶兒姑娘正有客呢
哼  讓他滾蛋不就行了
原來你們兩個臭小子也在正好一塊收拾了。
八人正在混戰當中........于此同時
眾人都指向韋小寶：他
額—！我不知道啊 我只是說書的啊 大哥
抓他回去嚴刑拷問
不得濫殺無辜
陳近南 在此
于此同時三人與青城派的戰斗也轉移了戰場，來到了大廳處。
我了個擦，外面也在打？超級大混戰啊。
怎么辦兄弟他們人多勢眾。
先把場面搞混，再找機會溜
哎呦 誰扔得鞋子啊 靠  我也扔
哎呀 好燙 好燙 好燙誰潑我啊
別扔我的貓
喵嗚~~
啊呀~~
（陳近南被偷襲）陳總舵主小心  啊~~~
糟糕
！！！！
o(≧v≦)o~~   好厲害真的是陳近南！！
陳總舵主 我是來救你的，跟我走。
多謝  
快  鉆進去
什么
狗洞啊
讓我陳近南鉆狗洞！不行
大丈夫能屈能伸 走吧
喂  你們兩個快一點后面的頂的很辛苦啊。兄弟 能不能再撐一會。
說的到容易 你來試試看（這當初拿來墊桌腳的刀法沒想到這么厲害，還真是走寶了）
那就由我帶陳總舵主去療傷時間緊迫  兩位英雄咱們后會有期
兩人同時：后會有期
恩？！好吧 免得連累兩位小英雄。
多謝兩位小英雄搭救，以后如需幫忙的話就到天地會找我在下必定.....恩。
陳總舵主客氣了，快回去把傷治好吧。那暗器好像有毒。
是啊 陳總舵主 你的臉色好像發青了。
（陳近南雖然傷重，但仍然勉強做了個抱拳的姿勢后離開了）
！！ 這氣度 ！！這風采絕對不是裝出來的！！ 
平生不識陳近南，便稱英雄也枉然。真是一點都不夸張啊。
恩  嚴重同意和他比起來余滄海就是一坨屎。
兄弟 你說那個陳近南真的像傳聞的那樣嗎。
這個......不好說江湖上的事總有夸大成分。
恩 說的也是哼 那余滄海就是名門正派人品就那么差。那陳近南我看也差不多。
恩？？（汗）應該.....不會吧。
別沖動  先找間房間躲一下
呵呵呵  你這家伙
走  先去燕子塢吧。（往左上走 309.197）
快點 幫忙打開看看
恩   就是這里了 走 下去看看
？？難道你要盜墓！！姑蘇慕容可不是好惹的。
放心吧 里面肯定沒人 
？？？？
果然是空的， 看看有什么好東西恩?好像是個開關。
少俠這里不能走
請問一下 那個生生造化丹怎么那么貴啊。
我也不清楚，只聽說那丹藥十分神奇。甚至有活死人肉白骨的功效
去 少吹牛了 如果真有哪種功效怎么會只有區區三萬兩。
因為只有這一顆，所以也就無法試驗。
這是！！！
都是一些攻城器械的零件沒什么有用的東西，看看其他地方吧。
哇 好多古玩字畫，看樣子都是真跡。發財了 發財了
隨便拿一點當盤纏吧，別拿太多免得被發現。找找武功秘籍在哪個房間。
這里都是糧食再找找其他房間吧。
找到了 找到了就是這里了。
我看看
恩 這個不是 、這個也不是。
！！可是這數量也太多了吧都足夠裝備一支軍隊了。
北辰兄 外面還有很多武器
這本也不對..............恩（繼續找書中）。
武器、糧草、還有大堆錢財你說他們想做什么。
還能干什么，當然是造反了（繼續找書中）
你不用說的那么悠閑吧，將來天下大亂那可不是好玩的。不過那慕容復還真不簡單啊
不是慕容復 是慕容博那老家伙裝死，在暗中做手腳。連慕容復也不知道。
！！？那你是怎么知道的？如果慕容博回來怎么辦，對付慕容博我可只有挨宰的份啦。
放心吧  那老東西現在應該正在少林寺呢。找到了...雖然不是斗轉星移但也算不錯了。走（重陽宮 145.216）
呼   終于到了 為什么要來重陽宮呢？你不是說全真教那些牛鼻子因為只會吃老本而沒落了嗎
沒辦法   雖然沒落了但畢竟是玄門正宗。要學武的話全真教最合適了且有一本天書正好在全真教（還能有機會見到龍妹妹。）
去  那也不用跑那么遠吧。不是還有少林嗎。那可是武林的泰山北斗，比全真教可牛多了。
我不是和你說過嗎。慕容博可能就在少林，不怕死你就去。
行了 行了 就你什么都知道。
（得意狀）嘿嘿..........那當然了，不聽高人言。吃虧在眼前哪—
去你的（踢了北辰月一腳） 呵呵呵......少臭屁了 走
（去    小氣鬼  拿別人的功夫做人情）等一下
這位少俠是...
你們想拜入 全真教？？不知你們資質如何，得試試才行。
兩人同時： 請道長指示。
道長（拉著小蒼龍跪下）其實我們兄弟很仰慕全真教一直很想拜入全真門下。
他是我跟班，當初我看他有點能掐會算的本事。就收留了他。
這就是傳說中的寒玉床，要睡一下嗎。
算了 還是等天熱時再來睡吧。
哇塞！九陰真經......可惜只有針對古墓武功的一部分根本就沒什么用嘛。
這是古墓的地圖恩......開關在這里
HI .....hello..........（好可愛的小妹妹哦）
........................（慢慢走過來）
？？？
鬼 啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~（小蘿莉跑掉了）
哎呦（眼睛上挨了一下）好痛 .......
師傅  師傅  那邊有鬼
.........（事情大條了，居然趟進了這條渾水）
師傅是真的 (≧▽≦)它還對我笑著說海螺。
:）     （揮手）
恩？？
師傅你看 又出現了
什么都沒有啊    龍兒也許我對你太嚴厲了 你祖師婆婆已去世，你師姐又逃出了古墓。師父最近練功又受了傷，如有外敵來犯那該如何。
師傅............龍兒知道我練功去了。
恩 你要是太累的話就先去寒玉床上休息一下吧。
太棒了 終于到手了。當初我玩蒼龍逐日時學的第一個功夫就是這個。不過....怎么那么厚一疊啊
這就是寒玉床，恩 夠冷的
(∩_∩)     HI  （揮手）
龍兒 你又想偷懶了，快點練功。
(^o^) 呵呵......（我記的寒玉床下邊應該有機關）
(≧▽≦)師傅！！！！！！
師傅就是這里(⊙o⊙)？？剛剛明明在這里的。
不會吧！！！！！？？？？那么簡單就到手了？？？？
龍兒 你可能練功太累了，休息一會吧。
師傅你相信我(≧▽≦)剛才的確是在這里的。
(╰_╯)別胡鬧了！！！趕緊休息，待會接著練功。
/(ㄒoㄒ)/~~嗚嗚嗚
恩？？看形狀好像是個開關。
這個箱子好像生銹卡住了，最好能有什么東西撬開。
這 這 這...........這是什么啊！！！？？？
只見一個小巧的白色物體，上面印著一個西瓜的標志。
背后好像還有說明書
西瓜牌手機，手機中的戰斗機。天朝制造，于21XX年憑借其霸道的功能打敗了宿敵蘋果牌。
恩    好像碰到什么東西了
這應該就是制造暗器用的硝石吧。恩？？這是........
沒問題
很好很好 少俠資質不錯全真教就收下你了，你這位跟班可以離開了。
（靠  翻臉好快）
（立刻搶話）沒關系，兄弟   有那么好的機會能夠拜在全真教門下可別錯過啊（眨眼睛）
要再試試嗎
兄弟 你先留在全真教吧。我們暫時分開行動。
你又在打什么鬼主意真正需要學武的是你吧。讓我試試你的功夫。
我靠   又被秒殺了。
呵呵  怎么樣啊
我了個擦 現在我是不如你以后就不一定了。（擂鼓山應該就在不遠到時后......呵呵）
呵呵呵  好啊  隨時等你來挑戰。
青山不改 綠.....哎呀
去   還跟我來這一套你的功夫實在不讓我放心，你先在這里住幾天，等你能贏我一招半式的時候再走
不用了  我
恩—！（瞪眼  摩拳擦掌）
額....好吧怕你這新人在這里被人欺負我就在這里陪你幾天吧。
對了  你從慕容博墓地里拿的那本秘笈怎么不練。
這種高級貨哪有那么容易煉成的啊。
我看看..恩 還真是深奧啊
數天后.................
去后山看看，（應該有通往古墓的密道）
看什么看 這地方已經被官府封鎖了，閑雜人等不準進入。
試個屁啊，還不是被秒殺。
試試就試試，誰怕誰。烏龜怕鐵錘。
好 接招 呵呵呵....我這個鐵錘要砸你這個烏龜
！居然讓你贏了1招？
哈哈哈 厲害吧還有更驚奇的呢。你看
( ⊙o⊙ )哇 真的假的啊，這不是天書嗎。
(^o^)吼吼吼  厲害吧
不錯 這下
江師兄 測試開始了
知道了   走
江師兄準備好了嗎
開始吧
什么測試啊？？
闖天罡北斗陣
哦.............！！啊( ⊙o⊙ )啊！！
你這家伙休息一下會死啊。我反正是很累了。
好吧，那就休息一天吧。
那好 我這就去給公子鋪床
好了 公子早點安歇吧。
恩.....只是鋪床而已嗎？(︶︿︶)
是啊？這位公子還有什么吩咐嗎。
額.....這張床太小了，我睡哪里。
西面雜物間還有一張床，少俠可以去那里休息。
哦  知道了
江師兄想要指點我們武功嗎
好像是古戰國的文字，根本就看不懂。
這是......
不錯 不錯 真是武學奇才，對了 我曾經和江南七怪打賭。各自培養一個郭楊后人比武如今已過十八年了你就代替我去蒙古看看，他們培養的人現在武功如何
是 徒兒遵命。
兄弟 接下來我要去蒙古，你呢  有什么打算。要不要和我一起去。
算了吧，這千里迢迢的。我可不受那份罪。
呵呵  你這家伙還真是吃不起苦啊。不過反正憑你那，能掐會算的本事，應該也不會有事。對了 你那本秘笈我看了一下，只有陰性內力的人才能練，正好適合你。來— 我用內功助你。
等等 等等 我還沒準備好，哎呀...........
恩  ？？？這就練成了？？
那當然了 ，不過真夠累人的。
謝謝你了兄弟，看你那么厲害，練功一定很辛苦吧。
去  那些東西太簡單了，我一看就懂了。不過那套霹靂刀法到挺深奧的，練了之后好像不知不覺中在改變我的體質 我發覺自己連脾氣，都變得沉穩多了。
沒那么夸張吧，（如果這刀法真是來自那個世界的話，也不是沒有可能）如果再碰到那慕容復，你有把握贏嗎。
現在的我有十成把握能贏。這刀法本來因該是給你練的我教你如何。
算了吧，玩兒刀不夠帥。我覺得還是耍劍比較酷。
呵呵呵   你這家伙學武還挑三揀四。
這是....................
你不是喜歡耍“賤”么，這是全真教的劍法。我隨便翻了一下，就練到頂層了，沒什么意思就給你吧。不過你基礎那么差，我看也練不了。
靠  知道你聰明，不過別小看我。到時候一定讓你大吃一驚。（擂鼓山啊 擂鼓山坐標176，220）
等你能硬接我一招再說吧。呵呵
恩 那我走了  保重
沒關系（不就是自殺嘛，那可是百年功力啊o(≧v≦)o~~吼吼...）
北辰月剛下第一步棋時，就陷入到了幻境當中。發現自己在一間密室里，打敗了十大善人和惡人。十四天書已經找齊。后面還跟著一群各色美女。
哈哈哈哈哈......  神功在手天下我有。（左擁右抱當中）
這時一個頂著豬頭的人，帶著小蒼龍突然出現了。
原來是你這個家伙，在破壞群俠的世界。給我去死。
難道你就是小小豬。
兩人打的難分難解
啊    兄弟還不快來幫忙
小蒼龍加入戰斗，開始攻擊北辰月。
！！！！！為什么兄弟你背叛我。
一切小小豬都跟我說了，這個世界不需要兩個主角。去死吧。
他是我創造的，當然聽我的。
哼 居然想在這里開種馬后宮。看我先閹了你。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看來少俠能力不夠，還是放放棄吧。
呼（滿頭大汗）恩 （看來還是得找專業的來啊。這幻境應該是電影版的，那北冥神功一定，比我想象中的要強大，先回小村看看吧。）
呵呵呵  人的資質有好壞。既然他是天才型的，那你就是努力型的，各有特色嘛。
可這差距也太大了吧，他輕易就過了天罡北斗陣。全真教的功夫只看了一眼，就練到了頂層。你們是不是給他開了外掛，這太不公平了。
有那么夸張嗎！！師弟你試試他。
OK  
怎么樣 
不錯  靠著那帶寒氣的掌法一般的二流高手都足以應付游戲初期有這種實力已經很不錯了。
這就怪了？？一開始就能秒殺二流高手？那小子有那么大潛力嗎？
師兄....應該沒問題的吧。現在才初期而已。
恩  這件事我們會注意的，少俠你現在可以離開了。
！！不會吧  ！！就這么打發我走了。既然他那么強，我也應該有點優惠吧。
別煩了 你可以到田伯光居去招一名隊友。就這么辦了我們還要忙著討論一些事情沒找齊天書別來打擾我們。
場景開放田伯光居（385，305）
沒想到田兄如此爽快 走（看來南賢他們，真不簡單啊。）
等等.......先去一下河洛客棧吧，我有點私事要處理。
恩   好的 （就是小村對面的客棧）
場景開放麻溪小村（380，280）
地震南崗  一派西山千古秀門朝大海  三河合水萬年流
找到十四天書了嗎。
哦 少俠好久不見，一切安好，這兩位是...
這位是蕭中慧 蕭姑娘。這是韋小寶兄弟。請問令尊在哪里。（青城派居然沒來？？）
場景開放小樹林（347，226）
少俠小心！！
哎呀 好累啊 休息一會吧 我的腳又腫了。
哦 那就再休息一下吧
？？？蕭姑娘   你不累嗎
才這點路對練武之人來說，根本就不算什么。（(^o^)得意狀）
(⊙_⊙?)你功夫好像不如我吧
？？？好像的卻是這樣你的功夫是怎么練的。
就直接照著秘籍練啊，（使出了天羅地網勢）
不是這種入門功夫，我是說那套帶寒氣的掌法。
哦 你說那套掌法啊是我兄弟用內力打入我體內之后就自然地運行了啊。
( ⊙o⊙ ) 怪不得呢你可真夠好運的。
蕭姑娘  你這樣看著我干什么。（好緊張 好緊張難道她看上我了）
我決定了（認真的眼神）
（臉紅~(@^_^@)~）什么（要表白了嗎，一定是被我的魅力吸引了，怎么說我算是主角嘛......流口水中...呵呵呵呵）
這一路上就由本姑娘來教你如何成為一個合格的武林人士。
啊阿       不會吧
首先你站個馬步看看
果然 你一點基礎都沒有應該這樣 這樣 這樣....
蕭中慧教導了北辰一些基本的運氣法門。
不錯 孺子可教為了增強你的下盤穩定趕路時必須在身上幫些石頭
不會吧！！！！！石頭很臟而且放身上還會劃破衣服。
恩 說的也是
呼~~~~~~
所以我決定犧牲我自己，讓你占點便宜，由你背著我走。怎么樣..開不開心。
啊阿~~~~~不 蕭姑娘 男女有別 我怎能占你便宜呢。（想累死我啊 靠）
不 沒關系  你救過我為了報答你，我決定好好教導你。做出點小犧牲也沒關系。快走吧。
蕭中慧跳到了北辰月背上
恩~~~蕭姑娘 你真會替人著想（/(ㄒoㄒ)/~~）
注意調整呼吸，保持平衡。（奇怪 在她身上怎么比坐轎子還舒服）
咦 前面好像有人朝這邊過來了。
恩 （好舒服啊）
蕭姑娘 太好了我們可以搶他們的馬趕路了
（真舒服啊）恩 是啊
好 那就躲起來找機會出手
恩！什么 不行不行不行我們行走江湖怎能........
呔 此路是我開，此樹是我
這位少俠，在下白馬李三。我們正被人追殺，如果肯放我們一馬日后必重謝。
我管你是誰把馬留........白馬李三？那這位是上官虹？這孩子就是李文秀？（這就是那可憐的姑娘嗎）盯著李文秀看
嗯哼 嗯哼
你想干嘛！！
哦 那你們快走吧
哪里逃
你們快走，這里由我擋著。
呼呼  還不快走
喂 你不是要搶馬么，干嘛這么熱心幫他們啊。
這說來話長先拖住他們再說
別管這小子，抓李三要緊。
呵啊 （玄冥神掌配合天羅地網勢打出滿天霧氣）
啊 ~~這什么妖法
呼呼~~~~~（好累啊）
喂  已經夠了，我們撤吧。
呼呼~~再拖點時間。
（北辰月又打出一片霧氣）走 快躲起來
老大 人不見了
不用你說我也知道，TMD  晦氣.........順著馬蹄印往西方追 快點
唉 他們走了
哦   太好了（北辰月累的靠在樹上休息）
唉  你干嘛那么拼命幫他們啊。
這個....................說了你也不會相信的。（難道和她說我知道未來）
哼 你不說我也知道，你一定是看上人家了。想英雄救美是不是。
別胡說了人家是有夫之婦，我怎么可能....
所以你退而求其次，打人家女兒的注意對不。瞧你剛才盯著人家孩子看。
我的天啊 你哪來的這種想法。我怎么會
噓~~~別出聲 有人
停
少主 怎么了
這荒野山林居然有一股少女的氣味。難道..呵呵 姑娘請現身吧。
........（哇———好帥）
（恩？居然還有個男的）在下歐陽克，兩位是........
原來是白駝山少莊主，久仰久仰。在下袁冠男，人稱“蛤蟆殺手”。看招
快跑  （北辰月拉著蕭中慧就跑）
場景開放 隱蔽破廟（325 199）
呼~呼~干嘛跑那么快，還有剛才人家和你打招呼，你怎么突然出手。
那家伙是歐陽克，乃四大淫賊之一。
不會吧 我看那人風度翩翩英俊瀟灑，很正派啊。
靠 你沒看到他身邊那幾個女奴啊。
什么女奴，那么難聽。名門大戶人家的公子哥兒，出門總會有些隨從的。
（靠  忘了這是古代了）你看上人家啦，相信我 那家伙真不是什么好人。
快 先到廟里躲躲吧。
我看你是嫉妒人家吧，人家.........
有蛇！！ 小心！！！！ （將蕭中慧擋在身后）
哇  怎么突然間那么多蛇
哼  這應該就是白駝山的毒蛇陣。
呵呵呵呵  臭小子算你有點見識。
哼————你想怎樣。
你無故偷襲我還問我想怎樣。把你身后的女子交出來，我就放你一馬如何。
哼 哼  你以為我會相信嗎
你有的選擇嗎
（難道在這世界我也要那么無奈嗎。混蛋 絕不）蕭姑娘....
我盡力打出一個出口，你趁機逃。（我不會再逃避了 徐大叔）
？？！！！你難道是想 等等 等一下
呵啊——————（如果還要我再屈服一次，我寧愿死）
嗚嗚嗚~~爹爹我早和你打手勢了，你怎么不早點出來。
唉~~~惠兒 我只是想試試他的人品罷了想不到他這么沖動。看來他對你.....
嗚嗚~~~~~~~人都死了，還說這些有什么用。試什么試嘛，你女兒的眼光又怎會看錯人嗚嗚~~~~~~~~
放心吧 他死不了
嗚嗚~~~哇~~~你騙人，身上那么多毒蛇傷口。怎么可能還活著。
你放心~~~~~~我看過了雖然全身都充滿毒素，可有一股力量護住了心脈。
相信爹爹吧~~~~~~你沒看見他剛才拼命時，手上出現了一把無形之劍。爹爹當時就是因為看到那劍失神了一下，才沒來得及急時出手。
你瞧  這不是醒了嗎
我...........還活著嗎？
哇  太好了 你醒了（蕭中慧抱住了北辰月）
在下蕭半和，多謝少俠救了小女。你先不要動我幫你療傷。
接下來數天北辰月一直在療傷，蕭中慧則默默的照顧著他。
好了 傷也治的差不多了。我就告辭了。（看了眼蕭中慧）呵呵呵.......
爹~~爹~~~~~~~~（臉紅中）
這個..........蕭姑娘........其實我當時那么拼命是因為...........
你什么都不用說 ，我明白你的心意。（把頭靠在北辰月懷里）
這................
（算了....~(@^_^@)~.....這種美麗的誤會，不解開應該沒關系吧。呵呵呵）
蕭大俠你要我找的藥來了。恩?你在看什么。
恩？！！咳咳..........偉兄弟你怎么在這里。
因為這里就是天地會分舵。
偉小兄弟
放心吧 蕭大俠這位小英雄曾和我一起救過陳總舵主完全可以信任
爹爹  你一直在偷聽嗎。
這個.....我突然想起來總舵主找我有要事商量呢，我先走了。
嘿嘿嘿嘿嘿 兄弟真是好手段啊。
恩（臉紅）  咳咳    你不要誤會
哈哈   今天是我正式拜入天地會的日子，會典就要開始了。兄臺也一起來吧。入口就在佛像后面，念出天地會的暗號就行了。
開始了開始了  快走
韋小寶   從現在開始，你就是我天地會的兄弟了，暫時編入青木堂。我們有十大會規，二十大守則，三十大戒條，八十小戒條，如果犯了其中一條的話，就算你是我的徒弟，也要身受九九八十一刀而死。
不用那么費勁，我一刀~~~就死了啦。
不要亂說話，起來！青木堂堂主慘死在敖拜爪牙的手上，我們一定要貫徹他的遺志，誅殺敖拜這個奸賊！同時，將滿清皇帝跟清狗趕出關外復我大明江山！
眾人：反清復明！反清復明反清復明！反清復明！反清復明！反清復明！
現在有一個極為危險的任務希望能有兄弟自愿擔任。
呵呵 好戲要上場了，蕭姑娘準備好了。待會立刻離開。
傻瓜  還叫我蕭姑娘
恩........ （臉紅）惠兒
我查到清宮里面有四本《四十二章經》里面記載了清廷在關外收藏的一個大寶藏的秘密。如果我們能夠知道這個大寶藏的秘密，我們就可以取回清朝在大明江山所搜刮的民脂民膏而且還可以切斷他們的龍脈！
眾人：有道理！
只要龍脈一斷，那清狗的氣數就已盡！而我們大明江山就只日可復所以我想派人入宮去愉這幾本經書！但是我知道這個任務非常的危險，可以說是九死一生，有誰不想去就立刻離開。
小寶，想不到你一加入本會就想立此奇功！好，為師就成全你！
韋小寶為人忠肝義膽，舍命救我出險。本來他還想救出青木堂主，可惜敵眾我寡 唉........
眾人同時：為兄弟忠肝義膽 令人欽佩。
眾人：韋兄弟忠肝義膽 令人欽佩。
好說  好說  （呵呵呵呵）
不是啊！我正要走.....
大丈夫一言九鼎，你知不知背信棄義是犯了本會會規第八條，要斬一手一腳！
啊？——！！！這里是天地會還是整人會啊
你跟我進來！
小寶，你是個聰明人我可以用聰明的方法和你說話。外面的人就不行
不解！
讀過書明事理的人，大多數已經在清廷里面當官了。所以我們要對抗清廷，就要用一些蠢一點的人。而對待那些蠢人，就絕對不可以跟他們說真話必需要用宗教形式來催眠他們，使他們覺得所做的事都是對的，所以“反清復明”只不過是個口號，跟“阿彌陀佛”其實是一樣的。清朝一直欺壓我們漢人，搶走我們的銀兩跟女人，所以我們要反清。
要反清搶回我們的錢跟女人是不是復不復明根本就是脫了褲子放屁，關人鳥事呀！行了 大家聰明人，了解！繼續！
總之如果成功的話，就有無數的銀兩跟女人，你還愿不愿意去呀。
愿意！只不過你剛才那句“九死一生”太嚇人了！
我可以教你絕世武功。給 拿著
嗯？這么大一本我看要練個把月吧？
這只不過是絕世武功的目錄那邊才是絕世武功的秘籍
哇！看也要看一年啊！
我是看了三年，練了三十年，才有今天的境界！
三~~~~~~~~~十年，那我還有多少時間練？
一晚
噢！我還有一晚的時間練，那還不是“九死一生”啊！
不是，看了就九死一生，不看就十死無生！
這位是蕭半合，蕭老英雄。到了皇宮之后會接應你。好了 你先下去做些準備，明天出發。
..........（辣快媽媽的， 這下死定了。）
小英雄在外面站著不累嗎。請進吧。
呵呵  參見陳總舵主
剛才的話少俠都聽到了吧。小寶這孩子，機靈過人。不嚇嚇他是不會去的。
陳總舵主真是大忙人啊。
總舵主 臺灣方面來了急件
小英雄我有急事要回臺灣一趟，恕陳某招待不周。這本凝血神爪是我獨門絕學幫我交給小寶 少俠也可以練練防身 告辭了。
沒辦法 天地會現在可用人手不多我也要回京城，打點一下宮內關系。這一路上就要麻煩少俠來護送韋兄弟了。
沒關系 在下也愿意，用自己微薄之力為天地會盡一份力。
！！好快的輕功 一轉眼就不見了。蕭....哦 惠兒 你爹練的，是什么功夫，好快的速度。
好像是  什么花寶典之類的不過這種功夫女孩子不能練你想學的話我讓爹爹教你啊。
！！！哦  不用了 （難道是葵花寶典）
你和我還客氣什么，（反正以后都是自己人了）
-_-!  真的不用了你也知道我基礎很差，練功如果再這么貪心的話....
恩(∩_∩) 你好有上進心哦 北辰大哥
-_-|||-_-|||-_-|||......走吧
韋兄弟  這一路上就由我們護送你。走吧
哦 .....................（這下完了不去都不行了）
打開場景 福威鏢局（368，258）
林兄弟那么慷慨，偷他們家的東西是不是太過分了。
小子  上面的雅間已經被我們家公子包了。想吃飯的話就在下面吃吧。看你那窮酸樣讓你上去你也吃不起。
家父有事出去了。
少俠要不要切磋一下，我會點到即止的。
林兄弟你練的這套劍法，就是林家的辟邪劍法嗎。（恩.......真夠爛的）
好   看招（北辰月使出唐詩劍法）
不錯 再來
什么人   居然敢到慕容世家偷東西。
我了個擦  是慕容復
激烈的戰斗當中，慕容復完全占據上風。可突然間卻停手了。
少俠身手不凡，加入我慕容世家。一起供圖大業如何。那本秘籍就送與少俠，算交個朋友  怎么樣.....
承讓了 多謝慕容公子抬舉容我回去考慮考慮。
少俠請便 不過這小子對我慕容家的事情知之甚詳必須留下。
我了個擦   留下來還能有命活嗎。你當我白癡啊。
我們是一起來的，自然也是一起走。
那就得罪了
我抓 .....怎么軟綿綿的。
啊~~~~~~淫賊
！！！！！？？？？？？？（慕容復怎么成女的了？額的神啊，知道的那些劇情不知還靠不靠譜。）
發什么楞啊，快走
里面是一些本門的禁止武學，請少俠不要亂動。
小聲說：北辰大哥你的掌法不是更厲害嗎，干嘛和他比劍啊。還假裝平手。我看那套劍法爛的可以了。沒想到你那套劍法更爛。
小聲說：你不覺得耍劍比較帥嗎。
少鏢頭驛站的趙老板說貨都到齊了要你去查點一下。
林兄弟既然有事，我們就告辭了。（還是趁早離開的好）
哦 些許小事而已，少俠如果沒什么急事的話。不如暫住幾天。由我做東到福州游玩如何。
同意 同意 趕路都累死了。
這個..................（快被滅門了還想著游玩）
好啊 好啊 好啊  我沒問題
恩.....那就打擾了。（希望不會碰上吧）
哈哈哈  走 今天不醉不歸
小子 看什么看 借點錢來花花。
看什么看 別看了，我只是一個普通的練功草人................................................................................................我才不會告訴你，只要有松風劍譜，林平之就可以用我練功呢。
靠  你練功狂啊  我不干了
你放心，在下保證不但不會為難你 。而且還會好吃好喝招待你。
呵呵....................這種人在哪里都會有。
哇  好劍法 好劍法
呵呵呵呵....走吧別讓這兩個無賴，掃了我們游玩的興致。
看吧 這里就是福州了，我們福州山清水秀，人杰地靈（一番吹捧）。
還真是 人杰地靈啊。
林少鏢頭你終于來了，這是貨物清單。請您查點。還有這對寶刀是這次押的鏢要護送到京城，請您收好了
（拉北辰月衣服）悄悄說：那好像是鴛鴦刀，不能讓它落到朝廷手里。
（拉住蕭中慧的手并搖頭）悄悄說：我知道。
（林平之收下鴛鴦刀，粗略的看了一下貨單）來人  把貨物送去鏢局。
知道了 少鏢頭 你放心去玩吧，這里就交給我們打理了。
好了 走吧
倉庫重地，閑人免進。
客官 這里是兵器鋪，要買什么自己看。
我看是騙人的吧，那鋪里我去看過。都是些普通貨色。
是啊 我看都是騙人的里面的兵器，還沒有我手上的這把好呢。
那可不一定，聽說高人都喜歡低調，隱于大眾。
不知道他們說的是真是假，去武器鋪問問吧。
老板 你們這里是不是有一位打造神兵利器的大師。
什么神兵利器大師，你是聽到那幫客棧的小子亂說的吧。年輕人不要一天到晚想著手拿神兵傲笑天下兵器再好也是輔助而已，好好勤奮練武才是真的。
（失望）唉..............看來只是謠言罷了。
賣魚啦 賣魚啦 新鮮的活鯉魚啊。
要買干柴嗎
小青蛇盯著你看。
一條青蛇對著你看
我了個擦 好兇的眼神，這種冷血動物還是離遠點比較好。
今天那個擺攤的給我推薦一瓶酒，還搞的神神秘秘的，叫什么五寶花蜜酒。
名字不錯啊，是什么好東西。
好個屁 我打開一看 里面有青蛇蜈蚣蜘蛛蝎子蟾蜍。媽呀 這誰敢喝啊。
賣藥了  賣藥了啊 想要什么自己挑 啊
這位大爺 我想買你那瓶五寶花蜜酒。
小兄弟真識貨，三百兩銀子賣你。
這是！！！！！！！失傳的天女散花鏢。
少俠好像銀子不夠啊。
北辰月拿錢時懷里的暗器袋掉了出來。
？？這東西很值錢嗎。我用一個這暗器換你的酒如何。
當然可以 不過這樣的話老夫就占小兄弟大便宜了。這樣把，除了酒之外。我這個攤子上的東西，你看看喜歡的就挑一樣吧。
哦 那我就不客氣了 （那東西那么珍貴嗎 看來有空還要回古墓湖底看看）
小青蛇繼續對著你看
這小東西的眼神..........怎么....................那么可愛啊。
老伯 這是什么蛇啊。
這是翠青蛇 又名小青龍，是一種無毒蛇，脾氣非常溫順。平常都讓人當寵物養。不過很難養活。
小青龍......呵呵  挺可愛的小家伙。我就要它了。（正好和我那兄弟的稱號差不多。  呵呵呵）
好吧 少俠請收好。
少俠且慢 不知少俠剛才在街上和那賣藥老頭交換什么東西，那老頭一直都笑那么開心。
哦 我剛才用一枚暗器和他交換東西，聽說這暗器挺珍貴的。
什么暗器 ！？少俠還有嗎？ 可否讓我瞧瞧。
我只有一個，已經沒了。
那實在是太可惜了。
就是這個，好像叫做天女散花鏢。
恩 很精巧的玩意。上面的符文很有價值。好像是古戰國時期的。我愿意出一千兩買下，少俠可否割愛。
沒問題 （這東西還真是寶貝啊）
不知少俠是從那里得到的。要是能知道，是怎么制造的就好了。
這是我碰巧在一個湖底撿到的，當時也只撿到了三個。
唉~~~~~~~這種技藝失傳了還真是可惜啊。
這本秘笈里好像有制作方法
什么！！！！！！（驚訝）我看看....（驚喜）果然有少俠請稍等一下。
（激動地從內門出來）少俠請進，我們的打鐵師傅想見見你。
那件暗器中的藍色隕鐵，正好可以把這把劍修補好。它因你而重生，就送與少俠吧。
（看了北辰月一眼）恩....雖然不是天命之人，但也不差，把它交給你也不會辱沒了它。接著（扔過來一把巨劍）
我了個擦  好重這是.........
多謝前輩，不知前輩是....
我只是個打鐵的，命運讓我把他交到你手里。僅此而已。你可以離開了。
哦......................哈哈 運氣真不錯 這劍一看就不是凡品 。（怎么么說也是主角，沒實力應該有運氣吧 呵呵呵..........）
運氣嗎.............呵呵這世上根本就沒有什么運氣一切都是命運的安排啊。
少俠可憐可憐我們，給點賞錢吧。我瘸了左腿。
我瘸了右腿
我了個擦哦  那么巧！干脆你們就取個綽號叫“左鄰右拐”怎么樣。
給 （林平之拿出幾兩銀子）
！！等等 林兄弟
兄弟 我們習武之人，要保持俠義之心，怎能欺負弱小呢。
謝謝 謝謝 謝謝 謝謝大俠。
林少俠說的沒錯，不過我相信大哥，一定有自己的理由。
........惠兒你怎么看
其實北辰大哥說的沒錯（北辰月搖頭阻止了，韋小寶繼續說下去）
兩個乞丐一陣風似的跑沒影了。
（╰_╯） 肚子餓了吧 ，走  我們去吃飯。
小二~~~~~~~~上一桌酒席~~~~~~ 快 一點
抱歉了林少鏢頭 今天樓上被人包了。請您就在樓下吃吧。
（╰_╯）！（╰_╯）！什么！！ 是 什么人。
算了吧林兄弟，樓下吃就行了。
大哥你看  那不就是
今天收獲不錯，又騙了一個蠢蛋。
是啊 城門口那兩個小子真夠笨的哪像我們這樣輕松。只要坐著不動，說幾句話就有錢了。
而且還非常安全，只要裝出可憐相，就算騙不到錢也不會挨打。
來 干杯 祝賀世上所有的人，都像那個蠢蛋那樣蠢。哈哈哈...........
（╰_╯）......（╰_╯）混蛋.....看劍......
哎呦 我的娘哎 （懶驢打滾）
別跑 （林平之追了出去）
惠兒  走 去看看我擔心林兄弟會吃虧，或是碰上其他仇家。
你們去吧 我在這里幫你們看著位子。
恩
抱歉 我們這里不招待窮人。
大哥哥 要買草鞋嗎，很便宜的。只要十文錢一雙。
（正好鞋子壞了）好吧  買一雙。
！！！你的腳怎么腫成這樣一只大一只小的。這是藥油 給你擦擦。
謝謝 現在已經好多了，原來還要腫的更大呢。
（把草鞋改了一下）這樣就可以穿了。你試一下不合適的話我再改改。
哇 正合適 你手藝真巧。
買不到的 因為藥店的藥我買不起，所以這是我照著藥店的方子加上自己采的藥配置的。對外傷非常有效哦，我天天都帶在身上。
？？為什么天天都帶....（突然間看到了小女孩手臂內從袖口露出的傷痕）！！這是................
（雙手抱頭） 啊~~~~~~
謝謝夸獎 大哥哥你衣服這里破了，我幫你補一下怎么樣。只要三十文錢。
好吧 
這藥油真有效，擦了一會就不疼了。不知哪里有賣。
臭丫頭 誰叫你在我的地盤賣鞋的 又不長記性了嗎。（說著一棒揮了過來）
（她的傷痕就是這么來的嗎北辰月一把抓住了那竹棒）哼......
小子你是什么人， 想與丐幫為敵嗎。
哼..........  （怎么辦？這個世界丐幫還真不好惹）小聲說：你快走。
奇怪 應該在這附近。老板請問有沒有看....
惠兒 我們分頭找吧。注意安全 如果林兄弟沒有碰到其他仇家的話，你就不用插手，只要遠遠看著就行了
恩 放心吧北辰大哥
去 勢利眼  
老大 你沒事吧
沒事 他媽的 給我一起上。
哦  大哥哥你要小心啊。
老大救命
別跑
靠 你們是一伙的，那根本就不是丐幫的了。（玄冥神掌消耗太大了，還是用唐詩劍法吧。）
........................這就是......殺人的感覺嗎
（蕭中慧默默走過來握住北辰月的手）大哥.........
兄弟不必太在意，江湖廝殺總是難免的。當初我不是也誤殺了那余人彥嗎。別想太多了 走喝酒去。
恩......................（回頭望了下身后的小巷。回想起那少女手上的傷痕與清純的眼神）是啊.........不必太在意。呵呵呵呵................
話說當時那個驚險啊，幾十條毒蛇，沖我那兄弟一擁而上。一條咬耳朵一條咬鼻子一條.........
喂   別說書了  吃飯了。
哦 你們回來啦 今天到此為止，欲知后事如何......
你說的好像親眼看見似的，我被咬時你不是不在嗎。
我聽蕭大俠說的。
你還真會吹啊   呵呵呵呵
小二     上菜
就這樣  眾人吃過飯后 林平之又帶眾人游玩了一天之后回到了福威鏢局。
休息的廂房就在西面，有什么需要就對下人說一聲吧。
林兄弟真麻煩你了。（留下來幫你一把吧，我現在的功夫，應該已經不懼青城派了。）
哎呀 怎么只有兩間客房，我一間 你們兩人一間吧。
（臉紅）.....不理你們了（獨自進了右廂房）
干嘛  難道你有那種愛好。蒼天啊 ~~~~~~想不到我韋小寶的清白，今天就要毀在你手里。來吧.......
走吧 韋兄弟 我們擠一擠 住左廂房吧。
大哥 你害什么羞嘛 泡妞就是要主動，死纏爛打才行。想你這樣不知道什么時候。煮熟的鴨子就飛走嘍。
（臉紅）咳咳.......少多嘴 進去。
我呸 （一腳踹過去）別鬧了  聽我說青城派可能這幾天會來偷襲你不會功夫，我方便保護你這件事慧兒是知道的。
去  你說來就來啊。
你就瞧著吧 肯定會來。
大哥 你睡了嗎
怎么了  慧兒  睡不著嗎 
恩......................你說鴛鴦刀我們該不該奪取
當然要得到了。不過不是奪是拿。青城派來了后，福威鏢局就不會存在了大難之后應該，沒人會注意貨物遺失了吧。
大哥你就那么肯定福威鏢局會被滅嗎。我們能不能幫幫他們，畢竟林少鏢頭為人還不錯。
（搖頭）天命難違啊（實力不夠強之前，劇情要是改的太厲害的話，以后怎么混啊。）我們盡力保護林兄弟就是了別多想了 早點睡吧。
恩  知道了  大哥你也早點安歇吧。
啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
龜兒子 快出來受死
青城派已經來了，韋兄弟快躲起來。慧兒我們走。
辣塊媽媽的 沒那么準吧。真的來了。
什么人居然敢來福威鏢局撒野。
臭小子  原來是你，別浪費時間了  一塊上。
林兄弟你沒事吧。這些混蛋就交給我吧。（北辰月突入敵群中。）
（北辰月背部中劍）
！啊~~（痛死我了）.....怎么會....這樣的...
大哥....................
臭小子上次是為了另外那小子的刀法， 想活捉你們才沒有盡全力。竟敢小看我們青城派。哼（幸虧他大意一個人沖過來否則今天勝負還真難料。）
哎呦 這是什么妖法，我看不見了 
喝啊！！！！（這招真管用 可惜沒什么威力，而且消耗還很大。）
快跑 
小子 我們只是和林家，那龜兒子有仇。你何必如此拼命，如果現在離開青城派絕不追究。
哼 來啊 誰怕誰
戰斗雙方僵持不下。
我靠 打不過才想到來談判當我白癡啊。等我走了。你滅了他們之后，再反過來收拾我。那才真完蛋了。
小子 別不識抬舉
（北辰月用僅剩的全部內力打出一大片霧氣）
呼~呼大家沒事吧........................怎么一人都沒有，跑散了嗎。
哎呦 （與人頭撞頭）
你不是說有把握對付他們嗎還有這霧氣那么大，哪邊是南邊啊。
是韋兄弟嗎，快  往南邊逃。
雙方勉強斗個平手。
別慌 這只是陰寒內力發出的普通寒氣而已，很快就會消散去了。
........................（隨便找個方向跑了）
這件破廟很隱蔽，正好可以當做療傷場所。
（這么拖下去不是辦法）是你們逼我出絕招的。
你這次遠行到關外的話，注意一下一個叫胡斐的刀客有兩本天書和他有關。
知道了 我會注意的。
北辰月揮動巨劍，破壞了大門。
這樣跑不掉的，分開跑 到時在荊州會合。
好像往那邊跑了 快追
恩（傷口裂開了）........還是先找個地方養傷吧。
奇怪 怎么不見了 
別管那家伙了，追林家 那個龜兒子要緊。
唔  好困啊   還是先休息一會吧。
天行啊 怎么了又被人打了。
恩 我沒事的 徐大叔
傻瓜  人家打你，你怎么不還手呢。看個頭也知道動起手來，他們也打不過你吧。
不會的 他們不敢下重手。只要我假裝做出一點害怕他們的樣子，確立他們在班級里，老大的位置就沒事了。
他們家里有的父母離異，有的生活非常貧困。如果我打傷了他們，倒時候肯定沒人管他們，恐怕連醫藥費也付不起。那也太可憐了。
那如果他們把你打殘廢了呢
你這樣做 不怕別人看不起你嗎。
沒關系 我不喜歡讓人怕我只要能一直和大家一起開開心心的玩。做個傻瓜也挺好的。
唉~~~~~~~~~天行啊 你這種總替別人著想的性格將來是要吃虧的。不過..這也算是你的優點吧來 給我看看傷口.........
第二天 北辰月醒來 感覺到自己背部的傷口好了些。抬頭時看到了那熟悉的身影。沖著他微笑。
（立刻沖上去抱住了他）徐大叔 徐大叔 我好想你
哎呦 大哥哥 你弄疼我了。
？？啊 ！！哦  對不起。恩 ？你不是那個賣草鞋的小姑娘嗎。你怎么會在這里。
我就住這里啊。
（那么破的地方居然也能住）哦 我身上的傷是不是你。
（臉紅）....恩..........昨天看到你躺在這里 不敢吵醒你。我看到那傷口那么大，就在那上面灑了點藥。
那真謝謝你了 小姑娘我要在這里療傷可能要打擾你幾天了。
哦 沒關系的大哥哥你叫什么名字，我怎么稱呼你。
我叫北辰月 你叫什么
大哥哥你可以叫我云兒
哦  那你可以叫我月兒。
北辰月：哈哈哈........云兒：呵呵...呵呵呵呵
接下來的數天，北辰月一直在療傷。云兒照顧著他。
云兒  來我給你介紹一個我的小伙伴它叫小青。
哎呀！！！ 是蛇
別怕 別怕    你仔細看看它的眼睛。
這個.................  好像和其他蛇不一樣哦。
那當然了   來 你摸摸它
大哥哥 休息一下 藥煮好了 趁熱喝了吧。
嘿哈  嘿哈  哦 知道了  
那么大口子終于補好了。小青 別打擾大哥哥休息 我帶你去挖蚯蚓吃。
唔 看來喝多了。小丫頭知不知道茅房在哪里。 
老伯 前面左拐就到了。
恩！小丫頭長得挺標致的。
哎呦！！你干嘛 ！！！！
啊 ~~~~~~竹葉青，臭丫頭別跑。
大哥哥 救命
怎么了 ？云兒
小子 不管你的事 把這丫頭交給我。
-_-# 哼 滾
小子 別不識抬舉，我是京里工部派下來的。級別和你們知府一樣大。
.........（慢慢靠近）
你 你 你 你想干什么我警告你哦我可是朝廷命官。
（推了一下）
別動手哦
（又推了一下）
你敢再動手
我警告你哦 你要敢再動手....
我嚴重警告你哦 你動手試試看。
我最后嚴重警告你，你要敢再動手。
你敢打我？
-_-#你再打我試試？
-_-#-_-#尼瑪再打我試試看？
-_-#-_-#(╰_╯)#你他媽的再給我個耳光試試？
(╰_╯)#(╰_╯)#操你媽的再打我就不客氣了！！
不要給臉不要臉。
好好好你厲害，你等著。
云兒 你呆在這里。我去看看那混蛋走遠了沒有（當著云兒的面不好動手，這個世界還真不錯呢。制裁這些有權勢的家伙并不難 呵呵...........）
恩........算了吧大哥哥，你身上還有傷。他因該被你嚇的不敢來了。
沒事 我去看看就回來。
同學們今天要講的是為人之道。做人最主要的就是要忠君愛國所謂君要臣死，臣不得不死。父要子亡，子不得不亡。其主要宗旨就是要聽話。家里聽父母的話才是好孩子學校里聽老師的話才是好學生。長大了聽朝廷的話才是好臣民。
夫子 那如果老師 父母 朝廷官員都在的話，聽誰的話呢。
問的好 所謂尊卑有序 所以我們要分清等級。國家  國家 國在前 家在后 朝廷代表國家 所以最先要聽朝廷的，之后是教導你們的老師，最后才是父母的。
夫子 我覺得不對啊。
又是你這搗蛋鬼 哪里不對啦。
收稅的時候 為什么聽話的大牛家破產去乞討了，而總是逃稅的二狗子家現在都當上地主了。
放心吧 那二狗子家不會有好報的。
可我看他們活的很好，而且現在都當大財主了。
朝廷早晚會派人來收拾他們
可我聽說二狗子家的大女婿就是知府的師爺。每次朝廷來人，都和他一起去酒樓喝酒。
........................這些事情你還小不懂，長大了就懂了。
哦  為什么要長大才懂呢
你煩不煩 你看看其他同學都老老實實聽話。就你問題多。難道你以為你比其他所有的同學都聰明嗎。
是啊 小武你就別頂撞夫子了，當心又要挨戒尺了。
恩  ......好.....的.....（我一定要搞清楚。不然就像大牛一家一樣那么慘了聽說城里有一所貴族學校，他們教的一定比這里好，找機會去偷聽一下吧。）
看您的樣子好像還不服氣，給我去門外罰站去。
小朋友 你有沒有見到一個穿藍衣服的胖子經過啊
看到了 他往前面的李財主家去了。
林大人 那劉正風的底細，調查清楚沒有。
已經清楚了，那劉正風在朝廷中根本沒什么大的關系只是虛張聲勢而已。
這樣的話就好我們就可以放心對付他了，這幾千兩銀子是左盟主給大人的辛苦費請笑納。
左盟主真是太可氣了，來人帶嵩山各位好漢下去歇息。
李財主你帶上點人和我去一趟西面的破廟。
狗官 今天算你走運 （這嵩山派的龍套居然這么強？有了上次青城派的教訓，還是小心點為妙。）
云兒 快走吧 這里不安全了 那狗官帶人正趕往這邊。
！！啊 大哥哥你沒事吧。
可是  大哥哥 我一直住這里 ，又能走到哪去呢。
就是他  給我拿下
好漢且慢 咦 這不是云兒丫頭嗎
？？？李財主  你好
云兒 你認識他？
恩 李財主是好人 。我們家欠他不少錢，我爹娘死時他就把賬清了。沒要我繼續還。
........................（靠 這也算好人啊！）
少俠我看這樣吧，刀劍無眼我出五兩銀子收云兒做丫鬟免去這干戈怎么樣 
我靠 才五兩銀子 你就想
（拉北辰月衣服）大哥哥 五兩銀子已經不少了。
少俠嫌少嗎，那就十兩。
也只不過才十兩.........
（收下銀子） 謝謝李財主你們不要為難大哥哥了好嗎
還是云丫頭懂事 走吧 。
等等........... 云兒你真的要跟他們走！
（北辰月突然發動偷襲）
誰叫你亂闖別人宅院的，快滾別弄臟了我的院子。
來人啊  有刺客 有刺客
哼 一群雜碎
林大人 怎么樣了。
這小子會點功夫，看來要麻煩三位嵩山派好漢了。
四位嵩山派好漢快..快..快..快幫忙拿下他
大哥哥你放心吧，有人收留云兒云兒很高興呢以后要來看云兒喲。
好吧..（靠 只要十兩銀子就能買人了，等我我以后有錢了....）
等等   在下嵩山大嵩陽手費彬，我看少俠武藝不凡。不知是何門下。
無門無派 江湖小人物而已。
！無門無派也有這等身手？ 少俠不如加入我們嵩山派如何。
這........（看了看云兒）
（看來是個好色之徒，容易控制。）少俠既然喜歡這丫頭，請李財主將她送與這位少俠怎樣。（拿出一張一百兩銀票）
恩 好吧 既然嵩山派各位..
不行......這丫頭我也喜歡
少俠 請到酒樓我給你接風，等我通知左盟主，就讓你正式加入如嵩山派。
林大人算了吧（打眼色）
退下 讓我來
小心 快助陣
那就有勞了。
小聲說：李財主你干嘛....
悄悄說：大人小聲點，嵩山派有意招攬他咱們還是少得罪為妙。你也看到他的身手啦，如果沒有嵩山派幫忙，咱們留得住他嗎。
小聲：唉~~~~這幫不服管束的武林人士早晚被朝廷除掉那丫頭我還真是舍不得。
悄悄說：大人不就是舍不得那個丫頭嘛。回去我就讓她好好服侍大人
小聲：李財主真是知我心啊呵呵呵.......
悄悄說：多謝大人夸獎。不過這丫頭還真標致。他父母死時我看她滿臉泥巴以為是個丑姑娘呢。本以為她會餓死，所以我免了她的債。
聽李財主的話，好像對她也有意思啊。
呵呵..不瞞大人我卻也有此意。
好啦好啦 不打不相識這樣的話大家就是自己人了我接云兒回去好好梳洗打扮一下，到時少俠再來帶人走吧。
李財主早說嘛既然時間不多回去去后我們一起玩那個丫頭。
謝謝大人 謝謝大人
路上北辰月聽見了兩人在小聲的談話。
（難道朝廷有什么陰謀）
(╰_╯)#
(╰_╯)#(╰_╯)#
(╰_╯)#(╰_╯)#(╰_╯)#
少俠到這里就分開吧，你們去酒樓喝酒，我就帶云兒回去打扮一下。到時讓你風風光光的帶她走
(╰_╯)#(╰_╯)#(╰_╯)#(╰_╯)#你們(╰_╯)#這些雜種。
少俠 我們不是說好了嗎為什么要偷襲我們。
（打出一片霧氣后，北辰月抱住了云兒）
云兒 別說話 我帶你走
場景開放 黎山洞（413 331）
你知不知道 他們打算要你 那個 那個 那個。
？？？哪個？？？
就是那個嘛...﹟﹠﹪$#﹩﹠%
（臉紅）你說的是侍寢。這個............是做丫鬟........應該的本分。而且能服侍李財主那樣的好人，也是云兒的福氣。
( ⊙o⊙ )( ⊙o⊙ )( ⊙o⊙ )我的天啊，你這什么想法啊。（這古代的洗腦太厲害了）
大哥哥  李財主是好人，那么我聽他的話就也是好人爹娘從小教導我要做個聽話的好孩子。
現在想想我也覺得不太對，不過當時見大哥哥那么危險我一激動就不知怎的答應了
（(≧v≦)~~好棒.........呸 呸 呸 想什么呢那樣想的話我豈不是和那老畜生一樣了。）對不起 對不起 云兒我不是那個意思那你自己心里覺得做那個混蛋的丫鬟對嗎。
額的神啊 你伺候那兩個老混蛋，那還不如伺候我呢。
（臉紅）這個...這個 ...大哥哥喜歡云兒的話云兒也愿意一輩子服侍大哥哥。
（北辰月緊緊抱住了云兒）云兒......
（羞怯臉紅）恩...大哥哥我相信你。
我發誓..................一定會守護你。（為什么善良的人總是那么無知................那么愚蠢................那么無奈...............）
（羞怯）恩...
恩 .....大哥哥你也早點歇息吧。
嗚~~嗚...徐大叔...嗚~嗚（撲進徐大叔懷里）
怎么了天行 哭什么啊 你不是一直都很堅強的嗎。
今天小李借了我的鉛筆又沒還。
不過是些小東西而已，不用那么計較。你不是一直都很喜歡幫助人的嗎。
我不是小氣那些東西，老師說過。互相幫助本來就是應該的。我討厭他看我的那種眼神。讓我心里覺的好難過。
.......................你被人揍不是都不覺得痛嗎怎么讓人看幾下就受不了了
這個不一樣，身上的疼痛只要一兩天后我就忘記了。可是這種感覺讓我好幾天都無法忘懷。好像從他的眼睛里鉆出什么東西，鉆入我心里然后用刀在刮我的心。
而且其他同學發現他這樣很占便宜后，都開始像他一樣來問我借東西不還然后再偷偷的嘲笑我。他們那種眼神真的讓我好心痛好心痛。
......你可以不借給他們啊
我不知道怎么拒絕別人，萬一有些真的需要我幫助的同學得不到幫助那怎么辦。
他們都不是什么壞小孩，為什么也要來傷害我呢。我知道只要像那些壞小孩一樣狠狠揍他們，他們就不敢這樣對我了。
！！！天行 你想那么做嗎想像那些壞小孩一樣嗎。
不 我不想讓人怕我 我只想大和家開開心心，平等的在一起就行了。但是我實在不知道該怎么辦嗚~嗚~嗚~嗚~。
呼——（松了口氣）天行 好孩子 你沒錯 錯的是他們，你察覺到的那種感覺是人內心的私念和貪欲。你沒有私心才會那么痛苦。
嗚~嗚~嗚~那我該怎么做呢徐大叔........
天行 我問你 你想變得和他們一樣嗎。
絕不  我絕對不要和他們一樣。那是不對的。
那你就要學會堅強 不受他們影響。不讓任何事物影響你的思維
徐大叔............（看了看對面睡著的云兒）堅強 .....堅強.....
堅強.........堅強 ......
小兄弟那么晚了還在練武，真是勤奮啊。
呵呵老人家高看我了，我是知道自己資質差所以希望勤能補拙。
小兄弟太謙虛了，來我們過幾招。
兩人不用內力 空手拆了幾招
老先生果然厲害，聽你說這個洞穴是你比武贏來的。
沒什么老夫路過此地想歇息一下看到洞中那老頭在耍一套刀法。我指出幾處破綻。沒想那老頭脾氣暴躁就要和我比武。結果他的刀法不如我的劍法就賭氣走了。
那老頭是誰啊，脾氣可真夠倔的。
聽周圍人叫他黎老漢，一時間我也找不到他。就暫時住這里了。
原來是這么回事。對了老先生 我有套劍法，是從唐詩中轉化出來的。希望老先生能指點指點。
哦？唐詩中悟出的劍法。老夫到也要見識見識。
（拿出巨闕劍）
恩~~~~好劍
開始了 落泥招大姐，馬命風小小。
.....你別練了有唐詩選集嗎 我自己看。
沒有嗎 那讓我想想 明天你再來找我。
恩  我拿去 研究一下 明天你再來找我。
別人都叫我康老頭 或者老康 你可以叫我康師傅。
！！？？康師傅..........（難道他是發明方便面的始祖嗎？）
這劍法看得我都手癢了，來 出去切磋一下。
這老前輩 不知是何方高人
放馬過來吧。
不行啊   劍不是這么使的。再試試看。
好 再來
哈啊~~~~~~~
！！！！！！！！！！！！（那把無形之劍是......）
糟糕 一時沒收住手
剛才怎么回事 那把劍怎么出現的。
？？？我也不知道怎么回事剛才這把劍好像在呼喚我體內的什么東西。然后就不知不覺的使出來了
你在試試看 能不能再使出來。
使換不出來，剛才那種感覺沒了。
那我們再交手試試，也許等你可以用那把重劍使出劍法時就可以了。
恩...........（哈哈哈哈原來我也有外掛）
奇怪？ 我已經可以熟練使這把重劍了，可還是不行。
難道是劍法太粗淺了？
算了吧不用太計較。我終于能夠施展劍術了。這就夠了。那股力量就隨緣吧。
難道是劍法太粗淺了？（如果讓他完全掌握那股力量的話.........）
你倒想得開，來 我教你一套劍法。你再試試 這是口訣 聽好了歸妹趨無妄，無妄趨同人，同人趨大有.......
等等等等等等什么什么妹 什么人
你沒學過周易嗎。
沒有...
沒關系 我可以從頭教你
哦 謝謝前輩 （靠 到這里居然還要讀書？）
口訣背熟了嗎  
歸妹趨無妄，無妄趨同人..........................三加二等于五，五加四等于九。
大哥哥 是三增而成五，五增而成九
你看你看 人家小姑娘都記住了。你的資質不差，可惜意志力不夠堅定。雜念太多。一點都不像個刀頭舔血的武林人士。到像個公子哥。
對不起 前輩
這樣吧 你先去吊水把缸裝滿。
前輩 裝滿了 
現在你把左缸的水倒到右缸
再把右缸的水倒到左缸
左缸倒右缸 右缸倒后缸 后缸倒左缸 左缸倒前缸 前缸倒后缸 快點
老爺爺請喝茶
哦 謝謝 聽說華山論劍要開始了。我要出去一下。
好  今天再試試
好 果然進步不小
我是去看看 并不參加
前輩你要參加華山論劍！！
（真失望 看來這位前輩不是五絕中的人物）
劍法沒練成的話你最好不要出去亂闖 好自為之。
呼~~~自由了。 走 云兒
大哥哥你不練劍了嗎。康師傅說..........
放心吧 我現在的功夫已經很不錯了老前輩他不知道，我的掌法更厲害。我現在也算劍掌雙絕了。呵呵呵  再說我們只是出去幾天就回來的。（不知林兄弟和慧兒怎么樣了）
恩  那好吧 我聽大哥哥的
恩（捏臉）  云兒真乖  走
場景開放藥王莊（323，317）
你先起來 別哭啊先把事情給我說清楚。（(⊙_⊙?)(⊙_⊙?)(⊙_⊙?)）
這里說話不方便仙人請跟我來。
( ⊙ o ⊙ )！( ⊙ o ⊙ )！你說我幾年前就遇到了你還給了你一些藥去救你家小姐......你沒認錯人吧。
這就是小姐的棺木，仙人你當時說那藥物能夠延續小姐性命。等我再次見到你時。就讓我帶你來救她。
場景開放荊州（385，342）
仙人 事情是這樣的.......
謝謝仙人 
我了個擦  好俊的輕功。
（雖然不知道怎么回事，不過事情卻朝著好的方向發展了。現在先要想辦法對付那金波旬花的毒）
恩？那是................
是戚長發那個老混蛋，不過現在沒空理他。還是先去藥王莊吧。
這是........玉蜂漿.....好東西啊....... 干走。
見她除了一雙眼睛外，容貌卻是平平，肌膚枯黃，臉有菜色，似乎終年吃不飽飯似的，頭發也是又黃又稀，雙肩如削，身材瘦小，顯是窮村貧女，自幼便少了滋養。她相貌似乎已有十六七歲，身形卻如個十四五歲的幼女
只見那村女轉身抬起頭來，一雙眼睛明亮之極，眼珠黑得像漆，這么一抬頭，登時精光四射。
有事么
（腦海里回蕩著歌曲《追夢人》）............沒事 哦 不 有事 
讓青春吹動了你的長發讓它牽引你的夢不知不覺這紅塵的歷史已記取了你的笑容。
到底有事還是沒事。
有事  姑娘我想請問金波旬花的毒是否有解。
金波旬花？！天竺的魔鬼花
是的
無解（說完轉過身去繼續拔草）
真的無解嗎 姑娘麻煩你幫幫忙。我需要它救人。沒有解藥的話至少要有壓制它的藥物
（自顧自拔草）你要救什么人。
是一對深愛的情侶  事情是這樣的............北辰月將丁典和凌霜華的故事說了出來。
！！你說的話很不可思議，那些事情根本就還沒發生。難道你能未卜先知。
我天賦異稟能看到某一些人的命運。
！？？？是嗎............那你看看我能看出些什么。
你叫程靈素，是“毒手藥王”無嗔大師之關門弟子，名字由《靈樞》、《素問》兩本醫學經典而來。
！！！！！那我的未來怎樣
你將來會嫁給一個俠義之士恩愛一生。
............是嗎......謝謝.........我相信你了。
........................（哀傷的眼神）
那金波旬花的毒強烈無比，制作它的解藥我需要很多藥材調試。你幫我到西面的草叢采摘一些。那里的毒物很多你要小心。這些解毒丸你拿著。
好的 我立刻就去云兒你呆在這里，那些毒物很危險。
恩 大哥哥你小心點。
小妹妹你過來幫一下忙。
哦  好的姐姐
呼  差不多了  該回去了 唉？前面那家伙不是田伯光嘛。跟去看看
喂  藥王莊怎么走
不知道
住手  還不快向這位姑娘道歉。
還不是因為你小子的妖法。我來找毒手藥王，看看有沒有辦法解除。
怎么可能！！！！我就不信了。（田伯光出全力了）
想不到你現在武功那么高。今天我認栽啦，動手吧。
你為什么來藥王莊
哼 別不識抬舉 
哦  對不起姑娘..................................不對....不對....不對....小子你有種別用這種妖法。和我真刀真槍的打一場。
好  我如你所愿
你呆一邊去，等會收拾你。
程姑娘藥材我收集好了。你看看還缺什么，和我說，不用客氣。
配置解藥還需要一些時間，你無聊的話。幫我把那花澆一下吧。
沒問題  交給我吧
聽到了沒有 還不快點去澆花。
你答應的又不是我答應的。（不由自主的澆著花）
還有 我告訴你不準對她們有歪念知道嗎。
我呸 這種鄉野村姑我才看不上眼呢。
去  你懂什么你不知道什么叫心靈美。
兄弟 我不跟你爭。你功夫現在也比我好，能不能把那妖術去掉了。
你放心 那不是妖術我非常清楚你的為人。不會加害你的。
大哥哥吃飯了
好了 走
傻站著干什么 一塊兒進來吃啊。
解藥的制作還需要些時間，現下我要去瞧幾個人，你同不同我去？
我自然與你同去。（按照劇情應該沒事，可怎么總有一種不放心的感覺）
云兒你呆在這里等我回來。田兄挑擔走
........................我沒說要同去呀。（無奈的挑著擔）
把籮筐放這里吧，快躲起來
慕容師兄，我夫婦依約前來，便請露面相見吧！
慕容師兄既然不肯現身，我夫婦迫得無禮了。（只見那女子從懷中取出一束草來，伸到燈籠中去點燃了，立時發出一股濃煙。過不多時，林中便白霧彌漫，煙霧之中微有檀香氣息，倒也并不難聞。）
好啊，姜師弟、薛師妹。你們下手越來越陰毒了。
還說我們下手陰毒？你躲在竹籮之中，誰又料得到了？慕容師兄……”（他話未說完，那老者嗅了幾下，神色大變，急從懷中摸出一枚藥丸，放入口中。）
大師兄，來不及啦，來不及啦！
那老者臉如土色，頹然坐在地下，過了半晌，說道：好，算我栽了。
大師兄小弟恭賀你種成了七心海棠解藥便在這里。你師侄中了你的毒手，快拿解藥來換啊。
誰種成了七心海棠？難道小鐵中的是七心海棠之毒？我沒有啊，我沒有啊。
慕容師兄你別再裝了，廢話少說。你約我們到這里來相會，有什么吩咐？
我沒有約啊？是你們把我搬到這里來，怎么反說是我相約？
難道這封信也不是你寫的？師兄的字跡，我生平瞧得也不算少了。（說著從懷中取出一張紙箋，左手一揚，那紙箋便向老者飛了過去。）
那老者不敢用手去接箋，用暗器把箋釘在了樹上。
咦........不對這信不是我寫的。信上的筆跡，倒真和我的書法甚是相像，這可奇了。
明明就是你寫的你還想抵賴（說著三人打了起來）
交戰中的二人發現那紙箋微微搖晃，上面發出閃閃光芒，竟是寫著發光的幾行字。
“字諭慕容景岳、姜鐵山、薛鵲三徒知悉：爾等互相殘害，不念師門之誼余甚厭之，宜即盡釋前愆，繼余遺志，是所至囑。余臨終之情，素徒當為詳告也。僧無嗔絕筆。”
師父死了么？程師妹，你在哪里？
你們呆著別動。
知道了  你要小心（關切的眼神）
程靈素從懷里取出一根蠟燭晃火折點燃了，緩步走出。老者慕容景岳、駝背女子薛鵲都是臉色大變，厲聲道師父的《藥王神篇》呢？是你收著么？程靈素冷笑道
慕容師兄，薛師姊，師父教養你們一生，恩德如山。你們不關懷他老人家生死，卻只問他的遺物，未免太過無情。姜師兄，你怎么說？
........................
那大漢姜鐵山受傷后倒在地下，聽程靈素問及，抬起頭來，怒道
小鐵之傷，定是你下的毒手這里一切，也必是你這丫頭從中搗的鬼！快將《藥王神篇》交出來！
.....（凝目不語）.......
師父偏心，定是交了給你！
小師妹，你將神篇取出來，大伙兒一同觀看吧
不錯，師父的《藥王神篇》確是傳了給我。（從懷中又取出一張紙箋）這是師父寫給我的諭字，三位請看。（說著準備交與薛鵲）
師妹，小心！上面一定有毒
!.......唉..............（嘆了口氣，在頭發上拔下一枚銀簪，插在箋上，手一揚，連簪帶箋飛射出去，釘在樹上。）
“字諭靈素知悉：余死之后爾即傳告師兄師姊三人中若有念及老僧者，爾以《藥王神篇》示之。無悲慟思念之情者，恩義已絕，非我徒矣。切切此囑。僧無嗔絕筆。”
慕容景岳、姜鐵山、薛鵲三人看了這張諭字面面相覷均思自己只念著師父的遺物對師父因何去世固然不問一句，更無半分哀痛悲傷之意。三人只呆了一瞬之間，突然大叫一聲，同時發難，齊向程靈素撲來。
在剛要靠近程靈素時，就暈倒了。
樹叢中飛出一枚暗器，打斷了程靈素的蠟燭。
三叔 三叔（搖了幾下慕容景岳）  哼..姑娘真是好手段。快把解藥交出來。
糟糕 是慕容復 田兄快上。
是你這個小淫賊，（看了下田伯光）果然是一丘之貉。
你別誤會，田兄已被我高尚的品德和狹義的精神感化。開始改過自新了。
╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙視的表情。
少廢話 既然天命之人不在你身邊，我也不用留手了。
停手再這么打下去的話，他們就真的沒得救了。
少假惺惺這不正合你意么。
“我師父他老人家諄諄告誡過我，除非萬不得已，決計不可輕易傷人。我這一生，從未危害過一條性命。” 
好吧 我就站在這里 
你別動 藥先給他們兩人試一下（指著薛鵲和姜鐵山）
服下解藥后二人緩緩的恢復了意識。
這下你相信了吧。！！！小心！！！！
這解藥 先讓他們服下
唉.....居然讓他們跑了，這下又要費不少功夫了。先帶上大師兄跟我來吧。
等等   那解藥呢
你放心 程姑娘不會害人的你不放心的話就跟著來吧
前面就是他們住的小屋，不過他們躲在那鐵屋內。我們先繞道.........
不用那么麻煩。（獨自向前沖入了鐵屋內）
先回屋準備一些東西吧。
大哥哥你回來啦
嗯  云兒我們要出去一會，我不放心你一起走吧。
好了 走  （奇怪怎么還不發作）
 你說我種的這些蘭花好不好看。
恩這花顏色嬌艷，很是好看。
（摘了幾朵下來） 送給你 你可要好好保存哦！（眨眼睛）
我明白（眨眼睛）云兒來 這是程姐姐送的。我給你帶上。
恩 .....（臉紅）........
哼 少卿卿我我 還不快走。
哇 以彼之道還施彼身果然厲害
（治好了姜小鐵）
小師妹 你要清理門戶 我無話可說 不過請過你放過小鐵。
小師妹  謝..............
哼  謝什么謝 要不是師父偏心，傳給她的本領遠勝過我們我們又怎會接連受她克制。沒半點還手的余地。
小鐵中了鬼蝙蝠劇毒那兩人，都是孟家的吧？你下手好狠啊！
你怎知道？我……我……
先師諄諄告誡：“本門擅于使毒，旁人深惡痛絕，其實下毒傷人，比之兵刃拳腳卻多了一層慈悲心腸。下毒之后如果對方悔悟求饒立誓改過又或是發覺傷錯了人，都可解救。但若一刀將人殺了，卻是人死不能復生。因此凡是無藥可解的劇毒，本門弟子決計不可用以傷人對方就是大奸大惡，總也要給他留一條回頭自新之路。”這條本門的大戒，二師哥三師姊難道沒跟你說過嗎。
小師妹，小鐵此事大錯，愚兄已責打他過了。（說著走過去拉起小鐵的衣衫，推著他身子轉過背后來，露出滿背鞭痕血色殷然，都是新結的疤）
（躬身施禮）既然如此師哥師姊，小妹多有得罪，咱們后會有期。
小師妹 你雖然不說明我心里也明白。以后也沒臉再呆在這里了。
薛鵲低沉著嗓子道“我們這輩子永不踏進湖南省境了。”
等等
怎么！！！（抱住姜小鐵）你.............
（從懷中取出三束白色的干草藥放在桌上）你們離開此間之時，那孟家一干人定會追蹤攔截這三束醍醐香用七心海棠煉制過，足以退敵，但不致殺人再增新仇。
小師妹，多謝你想得周到。不過那三束醍醐香，須得有三個功力相若之人運氣施為方能拒敵。小鐵功力尚淺，愚兄想請師妹……愚兄想請師妹……
大師哥便在這竹籮之中。小妹留下的海棠花粉，足夠替他解毒。二師哥何不乘機跟他修好言和，也可得一強助？
哈哈哈(∩_∩) 想不到小師妹竟已安排了這樣一個一舉兩得的妙計，既退強敵，又解了師兄弟間多年的嫌隙事事早在你的算中，我們遠非其敵，師父的《藥王神篇》本就該傳給你我這間鐵屋和里面的藥材就送給小師妹了，請不要推辭。哈哈哈.....
慕容姑...........公子 那慕容景岳已經被他們抬走了，你怎么不跟著去啊。
他沒事就行了，我也不想讓他知道我的存在。
這位姑娘也姓慕容？是大師兄的親戚嗎？我怎么沒聽說過。
不知道最好，他早已被趕出家門。家族里也沒人愿意認他。我看他可憐才派人注意，出事時就出手相救。對了小子 那天命之人呢。
你說的是我兄弟嗎，他去蒙古了。
蒙古嗎.....哼  
她身上一定有什么抗毒的寶物，沒戴蘭花一直到現在居然都沒事。
程姑娘 那我要的解藥....
那金波旬花非比尋常，七星海棠被偷了。剩下的花粉好像不太夠。可能要等些時間了。我再想想別的辦法。
沒關系 我去找七星海棠如果沒錯的話我一定能找到。
你是不是又看到了，命運........
嗯.........那我先走了。
那好吧    云兒你要聽姐姐的話哦。
嗯 ................好的 我明白
對了我很喜歡云兒這丫頭。就讓她留下幫忙吧。我一個人有點忙不過來。你闖蕩江湖帶著一個普通小女孩也不方便。
場景開放閻基居（395，374）
臭小子你裝暈偷襲算什么好漢。
少俠別動手....只是這里出現了一個專門贈醫施藥的女子。讓很多大夫都沒生意了，為了維護當地的經濟，我們前來捉拿。不過那里面毒物橫行，我們沒辦法進去。后來那女子的同門師叔答應幫我們清理門戶。就先進去了
怎么 不拽了 你不是還想對付苗人鳳嗎。
小的這兩下哪能和少俠相比呢，混口飯吃罷了。少俠請隨便看看，若不嫌棄的話，這屋里有什麼喜歡的就拿去吧。
“七星海棠” 呢交出來。
是、是、是少俠消息真靈通。這東西我偷來還沒多久。
少俠眼力真好，找到了我的寶貝丹藥。
怎麼，還想”暗杠”屋里我都搜過了。你身上還有什么值錢的都給我交出來。
還有沒有
少俠沒了，我所有的錢都在這里了。
嗯...算你識相。我走了，咱們后會有期啊。
恭送少俠...（小王八蛋，這下連吃飯的錢都沒有了。得找機會去干一票了）
不負所望 終于找到了。
好了 這就是金波旬花的解藥。中毒時必須立刻服下。中毒時間越久解藥效力就越小。
只有三顆嗎
藥材不夠只能做這一點。
藥材可以用錢買嗎
自然可以 不過那可是要很大一筆數目。
程姑娘 你跟我來
場景開放天寧寺（329，236）
這是.................  怎么那么多財寶。
這些珠寶上都是劇毒，毒不要全解了，我們拿一部分走。
這簡單
這些銀兩買多少藥材都行。
這些夠了 不需要這么多。
沒關系 你如果需要錢的話可以到這里拿。這些錢能在姑娘手里，一定可以救治不少人。
這兩頁刀法你拿著。還有..................................................
記住了你千萬不要喜歡上那個叫胡斐的刀客。雖然那人也是一條好漢。
？？？？？？？？？？？？
上面都是劇毒，不要亂碰。
老板這些珠寶幫我換成銀票。
少俠請收好。
身上銀兩超過三萬，可能會超過上限而為負數。
唉~~~~~~~~（一定要想辦法離這家伙遠遠的）
現在我也是有錢人了。呵呵呵呵............接下來要想辦法混進牢里。
什么！！你要我假裝被你抓住好混進牢房去救人！我不干。
給 這些錢夠你消遣了。不要再去禍害那些良家女子了。
什么啊 拿錢壓我啊..........！！一萬兩！！
不夠嗎.....給.........
啊！！！又是一萬兩
這位官差大哥，我抓到了淫賊田伯光，前來這里領賞。
小英雄請進，我立刻去稟報。
少俠真是少年英雄啊，抓到田伯光這淫賊。為民除害。本府替百姓謝謝少俠了。
哪里哪里凌大人客氣了（你就裝吧）
少俠還有什么事嗎。
大人........這個..............（兩個手指不斷搓）............賞錢........
哦   來人把賞金給小英雄拿來。
恩？？大人...........不是三千兩嗎？？怎么只有三十兩啊。
是只有三十兩啊，（拿出懸賞公文）少俠看錯了吧。（公文上千字少了一撇）
哦  是我看錯了吧（混蛋 居然那么黑三千變三十）
（北辰月拿錢時，懷里的銀票露了出來）
（眼中精光一閃）三十兩的確太少了點，都怪本府沒寫清楚。這樣吧今晚我在酒樓給少俠設宴。請務必到。
知府大人客氣了，那我就恭敬不如從命了。
我了個擦果然會見財起意。幸虧有解藥，否則真栽在這里了。
（既然進來了，就得裝裝樣子吧。）冤枉啊—————冤枉啊~~~~~~~~~~~~
別喊啦 每個進來的人都喊冤枉。
可我是真的冤枉啊，昨天還是英雄呢。今天就成了罪人了。
再喊也沒什么用，我們都是命中注定要坐牢的生命就是一個監牢。
哇~~~好有哲理哦老伯你怎么稱呼。
老夫諸葛臥龍
不會吧 難道是諸葛孔明的后人，那可是有大學問的人啊。怎么會....
學問大有什么用，我祖宗沒眼光 讓我做學問 讓我著書傳世誰知道寫游記 他們說我泄露國家機密 寫歷史說我借古諷今注解兵法 又說我煽動謀反寫神怪故事吧 又說我導人迷信 最后改寫名人傳記 結果那個名人失勢被定為亂黨我跟他一塊被判了個終身監禁。
老伯你不用太難過，我一定找機會救你出去。
接下來的數天北辰月向諸葛老先生請教學習了一些軍事知識。
今天怪無聊的，唱唱歌吧。
《愁啊愁》愁啊愁，愁就白了頭。自從我與你呀分別后我就住進監獄的樓眼淚呀止不住的流止不住的往下流。
別唱啦  別唱啦  受不了啦 你才剛來幾天吧 還沒用過刑呢，唱那么悲慘做什么。諾  吃飯了
手里呀捧著窩窩頭菜里沒有一滴油監獄里的生活是多么痛苦呀一步一個窩心頭。
再唱把你和那個瘋子關在一起，讓他打死你。
哎  該行刑了（拿出了骰子）
老伯  他們在干什么？？
要砍頭了 玩骰子 選人呢 
我了個擦   那么隨便啊砍頭不是要在午時的嗎怎么在半夜？
哪家的公子哥兒犯了事就隨便抓一些替死鬼，半夜砍才看不清真面目好蒙混過關啊。
這樣也行！！！！！
有什么不行的，關在牢里的不一定都是惡人但肯定都是沒錢、沒權、沒關系的。還有一些是自愿的呢 。
那位準備服刑位老兄，你是自愿給人頂罪的嗎。
你想清楚了  那可是砍頭啊
（無奈的微笑）是啊
我死后 林公子會給我家里二萬兩的銀子，我一輩子也掙不了那么多錢也算給家里盡孝了。
......................你不后悔嗎
（苦笑）后悔又能怎么樣，如果我不同意，他照樣可以用這些錢買通各方關系整死我。
你沒想過反抗嗎
怎么反抗？林公子的父親是京里的大官代表朝廷。反抗就是反朝廷我爹說我們家一輩子都是清清白白的良民。我不想給家里抹黑。
如果你爹說的是錯的呢。你想過沒有。
（恐懼的眼神）不可能，我爹怎么會錯。如果他是錯的那么我的人生........不可能  不可能啊~~~
........................（不敢面對現實嗎......）
小子  今天想學什么
不了  今天我想休息一下
累了嗎  那你就休息吧
新來的 起來換牢房了。
真巧  那不就是..........
丁大哥不用你動手  讓我來收拾他 正好試試你教我的神照經。
門打不開   時間來不及了以后再來救老伯吧
老伯 快走
算了吧謝謝你還能想到老夫，就算逃出去我又能做什么呢現在的世道人心愚昧，不可救藥了。
以你的學問 你可以去教書啊就算現在大多數人都愚昧，不代表他們的后代也會一樣愚昧。只要他們的后代比他們進步一點后代的后代再進步一點，總有開明的一天到來。
你是說辦私塾，當教書先生？可我現在身無分文。
錢的問題包在我身上，現在先逃出去要緊。
老伯快逃吧 這些錢你拿著會有用的。（把銀票塞進了老伯懷里）快走......
丁大哥 有人來啦
霜華，霜華，你為什么這樣忍心？你去之前，怎么不叫我來再見你一面？
啊，我道是誰，原來是丁大俠。
霜華是哪一天去世的？生什么病？
小女不幸逝世，有勞吊唁，存歿同感。小女去世已五天了，大夫也說不上是什么病癥，只說是郁積難消。
哼  這可遂了你的心愿。
丁大俠，你可忒也固執了，倘若早早說了出來，小女固然不會給你害死，我和你更成了翁婿，那是何等的美事。
你說霜華是我害死的？不是你害死她的？（說著向凌退思走上一步，眼中兇光暴長。）
凌知府卻十分鎮定，搖頭道：“事已如此，還說什么？霜華啊，霜華，你九泉之下，定是怪爸爸不體諒你了。”慢慢走到靈位之前，左手扶桌，右手拭淚。
倘若我今日殺了你，霜華在天之靈定然恨我。凌退思，瞧在你女兒的份上你折磨了我這七年，咱們一筆勾銷。今后你再惹上我，可休怪姓丁的無情。狄兄弟，走吧。
丁大俠，咱們落到今日的結果，你說有什么好處？
你清夜撫心自問，也有點慚愧么？你只貪圖那什么‘連城訣’寧可害死自己女兒。
丁大俠，你不忙走，還是將那劍訣說了出來，我便給解藥于你，免得枉自送了性命。
什么解藥？恩............這花香！！這花香！！！！
我生怕有不肖之徒，開棺辱我女兒的清白遺體，因此……
你在棺木上涂了毒藥？凌退思，你好惡毒！
謝謝你了，年輕人。
不用麻煩了。那是‘金波旬花’的劇毒天下無藥可解，挨得一刻是一刻。
什么？你……你是……是說笑吧？
凌退思這‘金波旬花’毒性厲害之極，嘿嘿我以前只是聞得幾下，便暈了過去。這一次是碰到了肌膚，那還了得？
丁大哥，你……你別傷心。留得青山在…唉…女人的事，我……我也是一樣，這叫做沒有法子……你得想法子解了毒再說……我去打點水來給你洗洗。
沒用的。這‘金波旬花’之毒用水一洗，肌膚立即發腫腐爛，死得更加慘些。狄兄弟我有許許多多話要跟你說，你別忙亂，你一亂，只怕我漏了要緊話兒。時候不多了，我得把話說完，你給我安安靜靜地坐著，別打斷我話頭。
我是荊門人，是武林世家。我爹爹在兩湖也算是頗有名氣的。我學武的資質還不錯，除了家傳之學，又拜了兩位師父。后來父母去世，我家財不少卻也不想結親，只是勤于練武，結交江湖上的朋友。
丁典說得很平穩，似乎說的是別人的事，是一個和他毫不相干的旁人
那是十五年前的事了，我乘船從四川下來，出了三峽后，船泊在三斗坪那天晚上，我在船中聽得岸上有打斗的聲音。我生性愛武，自是關心，便從窗中向外張望。那晚月光明亮，看得清清楚楚，是三個人在圍攻一個老者。這三個人都是兩湖武林中的出名人物，我倒都認得。一個是五云手萬震山。
啊，是我師伯！
另一個是陸地神龍言達平。
嗯，是我二師伯，不過我沒見過他老人家。
第三個人使一口長劍，身手甚是矯捷，那是鐵鎖橫江戚長發。
！！！！是我師父！！！！
我和萬震山曾有過數面之緣知他武功不弱，我當時遠不及他，見他們師兄弟三人聯手攻敵想來必操勝算。那老者背上已經受傷，不住地流血，手中又沒兵刃只以一雙肉掌和他三人相斗但他功夫可比萬震山他們高出太多。那三人不敢逼近他身旁。我越看越是不平，但見萬震山他們使的都是殺招，顯然要置那老者于死地。我一聲也不敢出，生怕給他們發覺，禍事可是不小。這種江湖上的仇殺，倘若給旁人瞧見了，往往便要殺人滅口。
斗了半天，那老者背上的血越流越多，實在支持不住了，突然叫道：‘好，我交給你們’。伸手到懷中去掏摸什么。萬震山他們三人一齊擁上，似乎生怕給旁人爭了先去。突然之間，那老者雙掌呼地推出，三人為掌力所逼，齊向后退。老者轉身便奔，撲通一聲，跳入了江中。三人大聲驚叫，趕到江邊。
長江從三峽奔瀉下來，三斗坪的江水有多急？只一霎間，那老者自然是無影無蹤了。但你師父還是不肯死心，跳到我船上，拔了竹篙，在江中亂撈一陣。這三人既逼死了那老頭，該當歡喜才是，但三人臉色都極為可怕。我不敢多看，將頭蒙在被中隱隱約約聽得他們在爭吵什么，似乎是互相埋怨。
我直聽得這三人都走遠了，才敢起身，忽聽得后梢上拍的一聲響，梢公‘啊’的一聲，叫道‘有水鬼！’我側頭一看，只見一個人濕淋淋地伏在船板上，正是那個老者。原來他跳入江中后，鉆入船底，用大力鷹爪手法鉤住船底，凝住了呼吸，待敵人退走后這才出來。我忙將他扶入船中，見他氣息奄奄，話也說不出來了。
我心中想，萬震山他們如不死心，定會趕向下游尋覓這老者的尸體。也是我自居俠義道，要救人性命，便命船家立即開船，溯江而上，回向三峽。船家當然不愿，半夜中又沒纖夫，上三峽豈是易事？但總而言之，有錢能使鬼推磨便了。
我身邊帶得有金創藥，便替那老者治傷。可是他背上那一劍刺得好深穿通了肺，這傷是治不好的了。我只有盡力而為，什么也不問他，親眼見他躍入長江，鉆入船底，這份膽識和功夫，便值得我丁典給他賣命。
這么治了三天，那老者問了我的姓名，苦笑道：‘很好，很好！’從懷中取出一個油紙包來交給我。我道：‘老丈的親人在什么地方？我必替老丈送到，決不有誤。’那老者道：‘你知道我是誰？’我道：‘不知。’他道：‘我是梅念笙。’“我這一驚自然是非同小可什么？你不奇怪？
？？
梅念笙是誰，你不知道么？是鐵骨墨萼梅念笙啊。你真的不知道？
從來沒聽見過這名字？？
嘿嘿，是了，你師父自然不會跟你說。鐵骨墨萼梅念笙，是湘中武林名宿，他有三個弟子，大弟子名叫萬震山，二弟子叫言達平，三弟子叫……
丁……丁大哥，你……你說什么？
他三弟子是戚長發。當時我聽他自承是梅念笙，這份驚奇，跟你此刻是一模一樣。我親眼見到月夜江邊那場惡斗，見到萬震山師兄弟三人出手的毒辣，只有比你更加震駭。
梅老先生向我苦笑著搖搖頭道：‘我的第三徒兒最厲害，搶先冷不防的在我背上插了一劍，老頭兒才逼得跳江逃命。
什么？真是我師父先動手？
我不知說些什么話來安慰他才是，心想他師徒四人反目成仇，必有重大之極的原因，我是外人，雖是好奇，卻也不便多問。梅老先生道‘我在這世上的親人，就這么三個徒兒。他們想奪我一部劍譜，可是沒有劍訣，那又有什么用？連城劍法雖然神奇，又怎及得上神照功了？這部神照經，我送了給你，好好地練罷，此經若然練成，威力奇大，千萬不可誤傳匪人。’我的神照經，就是這樣來的
梅老先生說了這番話后，沒挨上兩個時辰便死了。我在巫峽的江邊給他安葬，當時我全不知連城訣是如此事關重大，只道是他本門中所爭奪的一部劍術訣譜，因此沒想到須得嚴守隱秘，便在梅老先生墓前立了一塊碑寫上兩湖大俠梅先生念笙之墓’。哪知道這塊石碑，竟給我惹來了無窮的煩惱。有人便從這石碑的線索，追查石匠、船夫，查到這碑是我立的，梅老先生是我葬的，那么梅老先生身上所懷的東西，十之八九是落入了我手中。
風聲一泄漏，來訪的人越來越多。我實在應付不了，到得最后，連萬震山也來了我在荊門老家耽不下去，只有一走了之，隱姓埋名，走得遠遠的，直到關外牧場去干買賣牲口的勾當。這么過得五六年，再也聽不到什么風聲了，心中記掛著老家，便改了裝，回到荊門來瞧瞧。哪知老屋早給人燒成了一片白地，幸好我也沒什么親人，這么一來，反而干凈。
（難道一向這么忠厚老實的師父，竟是這么一個陰險狠毒之人？）
丁典臉上的肌肉不住跳動，看來毒性正自蔓延。
丁大哥，我師父跟太師父的事，咱們不忙查究。你……還是仔細想想，有什么法子，能治你身上的毒。
說過叫你別打岔子，你就靜靜地聽著。“那是在九年多之前，九月上旬，我到了漢口，向藥材店出賣了從關外帶來的老山人參。藥材店主人倒是個風雅人，做完了生意邀我去看漢口出名的菊花會。這菊花會中名貴的品種倒真不少，嗯，黃菊有都勝、金芍藥、黃鶴翎.................
丁典說到這些花名時，嘴角邊帶著微笑，神色甚是柔和。
我一面看，一面贊賞，說出這些菊花的名稱，品評優劣。當我觀賞完畢，將出花園時，說道：‘這菊花會也算是十分難得了，就可惜沒綠菊。’“忽聽得一個小姑娘的聲音在我背后說道：
小姐，這人倒知道綠菊花。我們家里的“春水碧波”、“綠玉如意”，平常人哪里輕易見得？
我回過頭來，只見一個清秀絕俗的少女正在觀賞菊花，穿一身嫩黃衫子，當真是人淡如菊，我一生之中，從未見過這般雅致清麗的姑娘。她身旁跟著一個十四五歲的丫環。那位小姐見我注視她臉上登時紅了，低聲道：
對不起，先生別見怪，小丫頭隨口亂說。
我霎時間呆住了，什么話也說不出來。眼望她出了園子，仍是怔怔地不會說話。那藥店主人道：‘這一位是武昌凌翰林家的小姐，咱們武漢出名的美人。她家里的花卉，那是了不起的。“我出了園子，和藥店主人分了手，回到客店，心中除了那位凌小姐之外，再沒絲毫別的念頭。到得午后，我便過江到了武昌，問明途徑，到凌翰林府上去。倘若就此進去拜訪，那是太也冒昧，我在府門外踱來踱去，心里七上八下，又是歡喜，又是害怕，又斥罵自己該死我那時年紀已不算小了，可是就象初墮情網的小伙子一般，變成了只沒頭蒼蠅。
丁典說到這里，臉上現出一股奇異的光采，眼中神光湛湛，顯得甚是興奮。
！！丁大哥，你還是安安靜靜地歇一會。我去找個大夫來給你瞧瞧，未必就真的沒法子治。
狄兄弟，那日你聽到師妹嫁了別人，氣得上吊，你師妹待你無情無義，實在不值得為她尋死。
不錯，這些年來，我也已想穿啦。
倘若你師妹對你一往情深，終于為你而死，那么，你也該為她而死了。
那位凌小姐是為你死的？
正是。她為我死了，現下我也就要為她死啦。我……我心里很快活。她對我情深義重，我……我也待她不錯。狄兄弟，別說我中毒無藥可治，就是醫治得好，我也不治。
丁大哥雖然命運凄慘但在這世界上，有一個女子是真心誠意地愛他，甘愿為他而死，而他，也是同樣深摯地報答了這番恩情。可是我.......我........
凌翰林的府門是朱紅的大門門口兩只大石獅子，我是個江湖人，怎能貿然闖進去？我在門外踱了三個時辰，直踱到黃昏，自己也不知道到底在盼望什么。“天快黑了，我還是沒想到要離開，忽然間，旁邊小門中出來了一個少女，悄步走到我身邊輕聲說道
傻瓜，你在這里還不走？小姐請你回家去吧。
我一看，正是凌小姐身邊的那個丫頭我心中怦怦亂跳，結結巴巴地道：
你……你說什么？
嘻嘻.小姐和我賭了東道，賭你什么時候才走。我已贏了兩個銀指環，你還不走？
我在這里，小姐早知道了么？
我出來瞧了你好幾次，你始終沒見到我，你靈魂兒也不見了，是不是？
姐姐 請 等一下
怎么？你想什么？
聽姊姊說，府上有幾盆名種的綠菊花，我很想瞧瞧。不知行不行？
我去求求小姐，要是她答允就會把綠菊花放在那紅樓的窗檻上。
那天晚上，我在凌府外的石板上坐了一夜。到第二天早晨，狄兄弟，我好福氣，兩盆淡綠的菊花當真出現在那窗檻之上。我知道一盆叫做‘春水碧波’一盆叫做‘碧玉如意’，可是我心中想著的，只是放這兩盆花的人。就在那時候，在那簾子后面那張天下最美麗的臉龐悄悄地露出半面，向我凝望了一眼，忽然間滿臉紅暈，隱到了簾子之后，從此不再出現。
狄兄弟，你大哥相貌丑陋，非富非貴只是個流落江湖的草莽之徒如何敢盼望得佳人垂青？只是從此之后，每天早晨，我總到凌府的后園之外，向小姐窗檻瞧上半天。凌小姐倒也記著我，每天總是換一盆鮮花，放在窗檻之上。“這樣子的六個多月，不論大風大雨，大霜大雪，我天天早晨去賞花。凌小姐也總風雨不改地給我換一盆鮮花。她每天只看我一眼，決不看第二次，每看了這一眼，總是滿臉紅暈地隱到了簾子之后。我只要每天這樣見到一次她的眼波、她臉上的紅暈，那就心滿意足。她從來沒跟我說話，我也不敢開口說一句。以我的武功，輕輕一縱，便可躍上樓去，到了她身前但我從來不敢對她有半分輕慢。至于寫一封信來表達敬慕之忱，那更是不敢了。
那一年三月初五的夜里，有兩個和尚到我寓所來，忽然向我襲擊。他們得知了消息，想搶神照經和劍訣。這兩個和尚，便是‘血刀門’五僧中的二僧，其中一個我已在牢獄中料理那日你親眼瞧見的。可是那時我還沒練成神照功武功及不上他們，給這兩個惡僧打得重傷，險些性命不保，我躲在馬廄的草料堆中，這才脫難。“這一場傷著實不輕，足足躺了三個多月，才勉強能夠起身。我一起床撐了拐杖，掙扎著便到凌府的后園門外，只見景物全非，一打聽，原來凌翰林已在三個月前搬了家。搬到什么地方，竟是誰也不知。
狄兄弟，你想想，我這番失望，可比身上這些傷勢厲害得多我心中奇怪，凌翰林是武昌大名鼎鼎的人物，搬到了什么地方，決不至于誰也不知。可是我東查西問花了不少財物氣力，仍是沒有半點頭緒。這中間實在大有蹊蹺。顯然，凌翰林或許為了躲避仇家，或許另有特別原因，這才突然間舉家遷徙，不知去向，湊巧的是，我受傷不久，她家里就搬了
從此我不論做什么事都是全無心思，在江湖上東游西蕩。也是我丁典洪福齊天，這日在長沙茶館之中，無意聽到兩個幫會中人談論商量著要到荊州去找萬震山說要他交出那部‘連城劍譜’來。我想那日萬震山師兄弟三人大逆殺師，為的就是這本劍譜，到底那劍譜是副什么樣子，倒不妨瞧瞧。于是我悄悄跟著二人，到了江陵。這兩個幫會中人委實是不自量力，一到萬家去生事，就給萬震山拿住了，送到荊州府衙門去。我跟著去瞧熱鬧，一見到府衙前貼的大告示，可真喜從天降。原來那知府不是旁人，正是凌小姐的父親凌退思。
這天晚上，我悄悄捧了一盆薔薇，放在凌小姐后樓的窗檻上，然后在樓下等著。第二天早晨，小姐打開窗子見到了那盆花，驚呼了一聲隨即又見到了我。我們一年多不見，都以為今生再無相見之日，此番久別重逢，真是說不出的歡喜。她向我瞧了好一會兒，才紅著臉，輕輕掩上了窗子第三天，她終于說話了
你生病了么？可瘦得多了。
以后的日子，我不是做人，是在天上做神仙，其實就做神仙，一定也沒我這般快活。每天半夜里，我到樓上去接凌小姐出來，在江陵各處荒山曠野漫游。我們從沒半分不規矩的行為然而是無話不說，比天下最要好朋友還知己。
一天晚上凌小姐向我吐露了一個大秘密。原來她爹爹雖然考中進士，做過翰林，其實是兩湖龍沙幫中的大龍頭，不但文才出眾，武功也十分了得。我對凌小姐既敬若天神，對她父親自然也甚為尊敬，聽了也不以為意。“又有一天晚上，凌小姐對我說
我父親所以不做清貴的翰林又使了數萬兩銀子，千方百計的謀求來做荊州府知府，乃是有一個重大圖謀原來他從史書之中，探索到荊州城中某地，一定埋藏有一批數量巨大無比的財寶。六朝時梁朝的梁武帝經侯景之亂而死，簡文帝接位，又被侯景害死湘東王蕭繹接位于江陵，是為梁元帝。梁元帝懦弱無能，性喜積聚財寶，在江陵做了三年皇帝，搜刮的金珠珍寶，不計其數承圣三年，魏兵攻破江陵，殺了元帝。但他聚斂的財寶藏在何處，卻無人得知。魏兵元帥于謹為了查問這批珍寶，拷打殺掠了數千人，始終追查不到。他怕知道珍寶所在的人日后偷偷發掘將江陵百姓數萬口盡數驅歸長安。殺的殺，坑的坑，幾乎沒什么活口幸存幾百年來，這秘密始終沒揭破。時候長了，更加誰也不知道了。我爹爹花了多年工夫，翻查荊州府志，以及各種各樣的古書舊錄，斷定梁元帝這批財寶，定是埋藏在江陵城外某地。梁元帝性子殘忍，想必是埋了寶物之后，將得知秘密的人盡數殺了，因此魏兵元帥不論如何的拷掠百姓，終究得不到絲毫線索。
丁大哥，你知道這寶藏的秘密，是不是？這許多人到牢獄中來找你，也必是為了想得這個大寶藏
（苦笑）凌小姐跟我說了這些話，我只覺得她爹爹發財之心忒也厲害，他已這般文武全才，又富又貴，何必再去想什么寶藏？后來我跟她談論江湖間的諸般見聞，那晚在江邊見到萬震山三人弒師奪譜的事，自然也不瞞她。我跟她說到神照經、連城訣等等。我們這般過了大半年快活日子，那一日是七月十四，凌小姐對我說：
典哥，咱們的事，總得給爹爹說了，請他老人家作主，那就不用這般偷偷摸摸……’
（幸福的笑容）她這句話沒說完，羞得將臉藏在我的懷里。
你是千金小姐，我就怕你爹爹瞧我不起。
我祖上其實也是武林中人，只不過我爹爹去做了官，我又不會半點武藝。我爹爹是最疼我的，自從我媽死后，我說什么他都答允。
我聽她這么說，自然高興得要命。七月十五這一天，在白天該睡覺的時候，也閉不了眼睛。到得半夜，我又到凌小姐樓上去會她，她滿臉通紅地說：‘爹爹說，一切聽女兒的話。’我樂得變成了個大傻瓜，兩個兒你瞧瞧我，我瞧瞧你，只是嘻嘻地直笑。
我倆手挽手走下樓來，忽然在月光之下，看見花圃中多了幾盆顏色特別嬌艷的黃花。這些花的花瓣黃得象金子一樣，閃閃發亮花朵的樣子很象荷花，只是沒荷花那么大。我二人都是最愛花的，立時便過去觀賞。凌小姐嘖嘖稱奇，說從來沒見過這種黃花，我們一齊湊近去聞聞，要知道這花的香氣如何……
金波旬花！
兄弟，你不笨了。以后你一人行走江湖，也不會吃虧，我這可放心了。
凌知府這狗官，他，他，他不肯將女兒許配于你，那也罷了何必使這毒計害你？
當時我怎么猜想得到？更哪知道這金色的花朵，便是奇毒無比的金波旬花？‘波旬’兩字是梵語，是‘惡魔’的意思。這毒花是從天竺傳來的，原來天竺人叫它為‘惡魔花’，我一聞到花香，便是一陣暈眩，只見凌小姐身子晃了幾晃，便即摔倒。我忙伸手去扶，自己卻也站立不定。我正運內功調息與毒性相抗突然間暗處搶出幾個手執兵刃的漢子來。我只和他們斗得幾招，眼前已是漆黑一團，接著什么也不知道了。
待得醒轉，我手足都已上了銬鐐，連琵琶骨也被鐵鏈穿過。凌知府穿了便服，在花廳中審訊，旁邊伺候的也不是衙門中的差役，而是他幫會中的兄弟。我自然十分倔強，破口大罵凌知府先命人狠狠拷打我一頓，這才逼我交出神照經和劍訣。
以后的事，你都知道了。每個月十五，凌知府便提我去拷打一頓，勒逼我交出武經劍訣，我始終給他個不理不睬。他的耐心也真好，咱們便這么耗上了。
凌小姐呢？她為什么不想法子救你？你后來練成了神照功，來去自如，為什么不去瞧瞧好？為什么在獄中空等，一直等到她死？
丁典頭腦中一陣劇烈的暈眩全身便似在空中飄浮飛舞一般。他伸出了手來亂抓亂摸，似想得到什么依靠。狄云伸手過去握住了他手。丁典突然一驚，使力掙脫。
我手上有毒，你別碰。..................（暈了一會 定下神來）.............
你剛才說什么？
丁大哥，你有沒有想過，凌小姐是受她父親囑咐，故意騙你，想要……
放屁！！！！！！！！！！
丁典一聲大叫，揮拳便擊了下來。狄云自知失言，不愿伸手招架，甘心受他一拳。不料丁典的拳頭伸在半空，卻不落下，向狄云瞪視片刻緩緩收回拳頭。
兄弟，你為女子所負，以致對天下女子都不相信，我也不來怪你。霜華若是受她父親囑咐，想使美人計，要騙我的神照經和連城訣，那是很容易的。她又何必騙？只須說一句：‘你那部神照經和連城訣給了我吧！’她甚至不用明說，只須暗示一下，或是表示了這么一點點意思我立刻就給了她。她拿去給她父親也好，施舍給街邊的乞丐也好，或是撕爛了來玩也好，燒著瞧也好，我都眉頭也不皺一下。狄兄弟，雖然這是武林中的奇書至寶可是與霜華相比，在我心中這奇書至寶也不過是糞土而已。凌退思枉自文武雙全，實在是個大大的蠢才。他若叫女兒向我索取，我焉有相拒之理？
說不定他曾跟凌小姐說過，凌小姐卻不答允。
若有此事，霜華也決不瞞我。凌退思這種人，于功名利祿金銀財寶看得極重，以己度人，以為天下人都如他一般的重財輕義，以為他女兒倘若向我索取，我一定不允，反倒著了形跡令我起了提防之心。另外還有個原因，他是翰林知府，女兒卻私下里結識了我這草莽布衣，他痛恨我辱沒了他門楣，非殺我不可。
他將我擒住后，立時便搜我全身，什么東西也找不到，在我的寓所窮搜大索，自然也找不到什么。每個月十五，他總是提我出去盤問拷打，把什么甜言蜜語都說完了，威嚇脅迫也都使遍了，我只是給他個不理不睬。他從我嘴里問不到半句真話但從他盤問的話中，我反而推想到了，原來梅念笙老先生跟我說的那‘連城訣’，便是找尋梁元帝大寶藏的秘訣。他又曾派人裝扮了囚犯，和我關在一起，想套問我的口風。那人假裝受了冤屈，大罵凌退思不是好人。可是我一下子就瞧了出來，只可惜那時沒練成神照功，身上沒多少力量，打得他不夠厲害。
嘿嘿  兄弟你運氣不好，給我冤枉打了不少頓。若不是你投繯自盡，到今日說不定給我打也打死了。
我給人陷害，若不是大哥……
這是機緣。世事都講究一個‘緣’字。
丁典在眼角斜處，從月光下見到廢園角落的瓦礫之中，長著一朵小小的紫花，迎風搖曳，頗有孤寂凄涼之意，便道：
你給我采了來。
狄云過去摘下花朵，遞在他的手里。丁典拿著那朵小紫花，神馳往日，緩緩說道
我給穿了琵琶骨，關在牢里一切都已想得清清楚楚，凌退思是非要了我的命不可我如將經訣早一日交給他，他便早一日殺我。但如我苦挨不說，他瞧在財寶的面上，反而不會害我，便是拷打折磨，也只讓我受些皮肉之苦，還真不舍得傷了我的要害。
是了，那日我假意要殺你，那獄卒反而大起忙頭，不敢再強兇霸道。
我在牢獄中給關了一個多月又氣又急，幾乎要發瘋了。一天晚上，終于來了一個丫環，那便是凌小姐的貼身使婢菊友，我在武昌城里識得霜華，便因她一言而起。不知霜華使了多少賄賂，來打動獄卒，引得她來見我一面，可是，菊友一句話也沒跟我說，也沒什么書柬物事遞給我，只是向我呆望。獄卒手里拿著一柄尖刀，指住她的背心。我很明白，那獄卒顯是怕極了凌知府，只許她見我一面，可不許說話。
菊友瞧了我一會，怔怔地流下淚來。那獄卒連打手勢，命她快走菊友見到鐵檻外的庭院中長得有一朵小雌菊，便去采了來，隔著鐵檻遞了給我，伸手指著遠處高樓上的窗檻窗檻上放著一盆鮮花。我心中一喜，知道這花是霜華放在那兒的，作為我的伴侶。“菊友不能多停，轉身走了出去。剛要走出院子的鐵門，高處一箭射了下來，正中她背心，登時便將她射死了。原來是凌退思生怕我朋友前來劫獄，連墻頭屋頂都伏得有人。跟著第二箭射下，那獄卒也送了性命。那時我確是十分害怕，只怕凌退思橫了心，連自己女兒竟也加害。我不敢再觸怒他，每次他審問我，我只給他裝聾作啞。
菊友是為我而死的，若不是她，這幾年我如何熬得過？我怎知道那窗檻上的鮮花，是霜華為我而放？可是霜華始終不露面，始終不在那邊窗子中探出頭來讓我瞧一眼。我當時一點也不明白，有時不免怪她，為什么這樣忍心。
于是我加緊用功，苦練神照經，要早日功行圓滿，能不受這鐵銬的拘束。我只盼得脫樊籠，帶同霜華出困。只是這神照功講究妙悟自然并非一味勤修苦練便能奏功我給穿了琵琶骨，挑斷了腳筋，自然比旁人又加倍艱難。直到你自盡之前的兩個月，這才大功告成。這些日子之中，全憑這一盆鮮花作為我的慰藉。
凌退思千方百計的想套出我胸中秘密。將你和我關在一起，那也是他的計策。他知道派了親信來騙我，那是不管用的了，于是索性讓一個真正受了大冤屈的少年人來陪我。時候一久，我自能辨別真偽只要我和你成了患難之交，向你吐露了真情，那么在我身上逼不出的，多半能在你口中套騙出來。你年幼無知，忠厚老實，別人假裝好人，你容易上當可是我始終不相信你。我親身的遭受，菊友的慘死叫我對誰也信不過了。事隔多年，凌退思這荊州府知府的官早已任滿，該當他調，或是升官，想來想來他使了銀子，居然一任一任的做下去。他不想升官，只想得這個大寶藏。你以為我沒出過獄去嗎？我練成神照功后，當天便出去了，只是出去之前點了你的昏睡穴你自然不知道。
那一晚我越過高墻之時，還道不免一場惡斗，不料事隔多年，凌退思早已無防我之心，外邊的守衛早已撤去。他萬萬料想不到神照功如此奇妙，穿了琵琶骨、挑斷了腳筋的人，居然還能練成了上乘武功。“我到了高樓的窗下，心中跳得十分厲害，似乎又回到了初次在窗下見到她的心情。終于鼓起了勇氣，輕輕在窗上敲了三下，叫了聲
霜華
大哥！典哥！是你么？我是在做夢么？
霜妹，是我！我逃出來啦
謝天謝地，典哥，你仍是好好的活著，爹爹沒騙我。
嗯，你爹爹沒騙你。我還是活著。你開窗罷，我要瞧你。
不，不！不行！
為什么不行？
我答應了爹爹，他不傷你性命，我就永遠不再跟你相見。他要我起了誓，要我起一個毒誓，倘若我再見你，我媽媽在陰世天天受惡鬼欺侮。嗚嗚~~~~~
她十三歲那年喪母，對亡母是最敬愛不過的。我真恨極了凌退思的惡毒心腸。他不殺我，只不過為了想得經訣，霜華便不起這個毒誓，他也決計舍不得殺我。可是他終于逼得女兒起了這個毒誓。這一個毒誓，將我什么指望都化成了泡影但我仍不死心。
霜華，你跟我走。你把眼睛用布蒙了起來，永不見我就是。
那不成的。我也不愿你再見我。
為什么？我非見你不可！
典哥，我知道你給爹爹擒獲后，一再求他放你。他卻將我另行許配別人，要我死了對你的心。我說什么也不答允，他用強逼迫，于是……于是……我用刀子劃破了自己的臉。
啊！！！
我又是感激，又是憐惜，一掌打破了窗子。她驚呼了一聲，閉起了眼睛伸手蒙住了自己的臉，可是我已經瞧見了。她那天下最美麗的臉龐上，已又橫又豎的劃上了十七八刀，肌肉翻了出來，一條條都是鮮紅的疤痕。她美麗的眼睛，美麗的鼻子美麗的嘴巴，都是歪歪扭扭，變得象妖魔一樣。我伸手將她摟在懷里。她平時多么愛惜自己的容顏若不是為了我這不祥之人，她怎肯讓自己的臉蛋受半點損傷？
霜妹，容貌及得上心么？你為我而毀容，在我心中，你比從前更加美上十倍，百倍。
嗚嗚~~~~到了這地步，咱倆怎么還能廝守？我答允了爹爹，永遠不再見你。典哥，你……你去罷！
我知道這是無可挽回的了，說道：‘霜妹，那我回到牢獄中去，天天瞧著你這窗邊的鮮花。’她卻摟住我的脖子，說道：
你……你別走！
我和她相偎相倚，不再說什么話。她不敢看我，我也不敢再瞧她。我當然不是嫌她丑陋，可是……可是……她的臉實在毀損得厲害。隔了很久很久，遠處的雞啼了。她說
典哥，我不能害我死了的媽媽。你……你以后別再來看我。
咱倆從此不再相見？
不再相見！我只盼咱倆死了之后，能夠葬在一起。只盼有哪一位好心人，能夠遂了我這心愿，我在陰間天天念佛保佑他
我已推想到，我所知道的那“連城訣”，便是找尋梁元帝那大寶藏的秘訣。我跟你說，你好好記住了。
我不記，我記著干什么？爹爹為了這個秘密，才害得得你這樣，典哥，我不想聽。
你尋一個誠實可靠之人，要他答允幫咱們成全這個合葬的心愿，就將這劍訣對他說。
我這一生是決不下這樓的了我這副樣子，怎能見人？........................好，你跟我說。典哥，我無論如何要跟你葬在一起就是這副樣子去求人，我也不怕。
于是我將劍訣說了給她聽。她用心記住了。“東方漸漸亮了，我和她分了手，回到了獄中。那時我雖可自由出獄，但我每天要看她窗上的花，我是永遠望遠不會走的……有人行刺凌退思，我反而救他，因為……因為如果凌退思給人殺了，霜華一個人孤苦伶仃，在這世上再也沒有依靠……
大哥你放心，要是你真的好不了，我定要將你和凌小姐合葬。我可不希罕你的什么秘訣，你就是說了，我也決計不聽。
好兄弟，不枉我結識你一場你答允給我們合葬，我死得瞑目，我好歡喜……你如找到這個寶藏，也不必是為了自己發財，可以用來拯救天下的苦人，象我，象你這樣的苦人，天下多的是。這連城訣，你若是不聽，我一死之后便失傳了，豈不可惜？
原來你們在這里啊..........！！快  快把這藥給他服下。
糟糕 帶著個人很難逃走
仙人  我來幫忙了。（背起丁典就跑了）
你聽著，這都是些數字，可弄錯不得..................恩...........（失去了意識）
我了個擦  怎么神出鬼沒的。
丁大哥 ~~~~~~~~
放心吧 那是凌小姐的丫鬟丁大俠沒事的。先找地方躲一躲吧。
狄師兄  原來你在這里
這聲音是...............！！！師妹我在這.....
狄師兄  你別沖動  她未必是在叫你。
她一定是在叫我。因為“空心菜”是我的外號世上只有我和師妹兩人知道連師父也不知。師妹說我沒腦筋，老實得一點心思也沒有，除了練武之外，什么事情也不想，什么事情也不懂，說我的心就象空心菜一般，是空的。呵呵
狄云聽出這幾聲呼叫之中，一般地包含著溫柔體貼無數輕憐蜜愛無數。不，還不止這樣，從前和她一起在故鄉的時候師妹的呼叫中有友善，有親切，有關懷，但也有任性，有惱怒，有責備。今日的幾聲“空心菜”中，卻全是深切的愛憐。
她知道我這幾年來的冤枉和苦楚，對我更加好了師弟你說是不是呢？
.......不對  我是在做夢。師妹怎么會到這里來？她早已嫁給了萬圭，又怎能再來找我？
空心菜，你躲在哪里？你瞧我捉不捉到你？
（丁大哥常說我太過忠厚老實，極易上別人的當。師妹已嫁給了萬家的兒子，今日怎知道她是不是故意騙我出去？）
（她這么叫我，情深意真，決然不假。再說，若是她要我性命，我就死在她手下便了。）
媽，媽，我在這兒！
！！！..................
空心菜，你躲到哪兒啦？媽到處找不著。
空心菜在花園！空心菜看螞蟻！
！！！..................（難道師妹已生了女兒？難道她女兒就叫空心菜？她叫“空心菜”，是叫她女兒，并不是叫我？難道我誤沖誤撞，又來到了萬震山家里？）
這幾年來，我心底隱隱存著個指望，總盼忽然有一天會發現，師妹其實并沒嫁給萬圭，沈城那番話原來都是撒謊。這個念頭從來沒敢對丁大哥說起，只是深深地藏在心底，有時午夜夢回，忽然會歡喜得跳了起來。可是這時候，我終于親眼見到、親耳聽到，有一個小女孩在叫她“媽媽”（淚水涌到了眼中，從柴房的窗格中模模糊糊地瞧出去，只見戚芳蹲在地下，張開了雙臂，那小女孩笑著撲在她懷里。戚芳連連親吻那小女孩的臉頰，柔聲笑道）
空心菜自己會玩，真乖！
狄云只看到戚芳的側面，看到她細細的長眉，彎彎的嘴角，臉蛋比幾年前豐滿子些，更加的白嫩和艷麗。他心中又是一酸
這幾年來做了萬家的少奶奶不用在田里耕作，不用受日曬雨淋，身子自然養得好了。
空心菜別在這里玩，跟媽媽回房去。
這里好玩，空心菜要看螞蟻。
不，今天外面有壞人，要捉小孩子。空心菜還是回房里去罷。
什么壞人？捉小孩做什么？
監牢里逃走了兩個很兇很兇的壞人。爸爸去捉壞人去啦。壞人到這里，就捉空心菜去空心菜聽媽媽的話，回房去玩。媽給你做個布娃娃，好不好？
不要布娃娃。空心菜幫爸爸捉壞人。
（一顆心越來越沉了下去）壞人  壞人 ...........我沒做過半點壞事，無端端地受了世間最慘酷的苦楚，她竟說我是一“壞人”。
芳妹，原來你在這里啊。
！！！萬圭！！！！（自己身入牢獄，受了這許許多多苦楚，都是出于眼前這人的陷害，而自己愛逾性命的情侶，卻成了這人的妻室！！！）
師弟  丁大哥真的沒事嗎
放心吧 我那個解藥一定有效。
那我就安心了.........
狄師兄，你要做什么！！！
我要去和萬圭拼命~~~~~~~
等等啊  你身上的傷口還沒愈合。
殺不了他的話，便死在他的手下好了。
（我了個擦！！！和劇情不一樣啊）
呵啊~~~~~~~~~~~~~~~~~
萬圭被狄云內力震暈了。狄云這一劍卻也不刺過去。
（我殺他不殺）
啊！！三哥！！！！（戚芳長劍挺出，便向狄云刺去。）
你要殺我，這便殺吧！
狄云心中一酸，自暴自棄的念頭又起，見她長劍刺到，竟是不閃不避。戚芳一呆，一劍刺入狄云左肩。
糟糕 ！！ 危險！！！！！
啊~~放下孩子
戚芳一呆，使出劍法狂攻。那熟悉的劍法讓狄云本能出手。狄云自幼和戚芳同師學藝，沒一日不是拆招練劍，相互間的劍招都是爛熟于胸堪堪使到“老泥招大姐，馬鳴風小小時狄云手中武器突然掉到地上
（我右手手指被削，已終身不能使劍，我這可忘了。）
狄云一抬頭，只見戚芳手中的長劍劍尖離自己胸口不及一寸，劍身顫動不已，她臉上驚愕之情，實是難以形容。兩人怔怔地你望著我，我望著你，誰都說不出話來.
是……是你么？（喉音干澀，嘶啞幾不成聲。）
（點了點頭）.........小師弟.... 把孩子還給他吧。
只見那萬圭衣飾華麗，抱起那女孩。戚芳倚偎在他身旁，神態極是親熱。
我……我不知道是你。這許多年來……！！！啊！！！
萬圭突然醒來，一劍刺在狄云右肩，跟著又是一劍刺中他大腿，飛起左足，將他踢倒。狄云掙扎著還待爬起，萬圭又是一腳踢在他顴骨之上。
（許多年之前的一天晚上，我也曾被他打倒，也曾被他在頭上重重踢了幾下。）
狄云心中氣憤，突然間全身精力彌漫，急縱而起，撲在萬圭背上，右臂已扼住了他喉嚨。萬圭大驚之下，待要反劍去刺，但手臂無法后彎，連劈幾劍，都劈空了，而狄云扼在他喉頭的手臂卻越收越緊了。
戚師姐
你是那個救了阿黃的少俠？
開門開門  官府搜搜捕逃犯
！！少俠你快帶我師哥離開，這些銀子你拿著。還有這些首飾。（看了下又扯斷了那小孩脖子上的金鎖片）
嗚嗚  我的金鎖片
空心菜別哭  媽媽給你買個新的。那個伯伯不是壞人，你別跟爹爹和爺爺亂說。知道么？
嗚嗚  知道了  
（抱著孩子看著那離去的方向）師哥..........我那苦命的師哥。菩薩保佑 你一定要沒事啊。
又是來入會的嗎，快進去吧
新來的這位的少俠，露兩手功夫吧。長樂幫不收無用人。
哇，不得了啊不得了，年紀輕輕的就有一身橫練的筋骨，簡直是百年難得一見的練武奇才啊，你有道靈光從天靈蓋噴出來你知道嘛。
這幫主之位非這位小兄弟莫屬。
.........隨你怎么說啦，幫我看一下這人的傷勢。你說什么就是什么啦。
是  屬下遵命
狄師兄  你的傷無礙了嗎
師妹............也許以后.........再也見不著了吧
我要回荊州城查探一些消息你要不要同去，可以再見一下你師妹。
再見她一面，又有什么好？她有丈夫、女兒，一家人歡歡喜喜的，哪會將我這個殺人逃犯放在心上？我再見她，豈不是徒然地自討沒趣？唉，我在獄中等了這許多年日思夜想，只盼再見她一面我難道又有什么別的指望了只不過是要問問，師父他老人家有訊息么？我要問她，為什么這么喜新厭舊，我一遭災禍，立時就對我毫不顧念？問這些又有什么意思？她不是說謊，便是照實而答。謊話，有什么可聽的？她如照實說了，我只有更加傷心。我還有什么話要跟她說的？唉，算了，算了！她有好丈夫，好女兒，過得挺開心的。我永遠不要再見她了。
你不想復仇了嗎
復仇........我本是個鄉下窮小子，就算不受這場冤屈，師妹和我成了夫妻，我固然快樂，師妹卻勢必要辛苦勞碌一輩子，于她又有什么好處？我要復仇，是將萬圭殺了么？師妹成了寡婦，難道還能嫁給我，嫁給她的殺夫仇人？她心中早就沒了我這個人，從前我就比不上萬圭，現下我跟他更是天差地遠了這場冤仇，就此一筆勾銷，讓她夫妻母女快快樂樂地過日子吧。
這些東西是你師妹.......留給你的。
那你以后和我一起闖蕩江湖怎么樣。
對了師父教的躺尸劍法是錯誤的，這是正確的練法。是我經過一個高人指點得到的。你練一下吧。痊愈后我就來找你。
田兄 你在這里啊。走
！！丁大哥！！ 丁大哥—老天爺，老天爺，你讓丁大哥再活轉來，我寧可再回到牢獄之中，永遠不再出來。我寧可不去報仇，寧可一生一世受萬門弟子的欺侮折辱，老天爺，你……你千萬得讓丁大哥活轉來……
丁大俠............
霜華  霜華 她真的有救嗎。（激動地的抓住北辰月）
丁相公你放心吧，仙人一定有辦法的。
....恩......放心好了。（用河洛客棧賣的生生造化丹試一下吧）
需要物品，生生造化丹。
廚房里沒什么好吃的，等蓉兒回來準備大吃一頓吧
霜華 這次不是做夢了，多虧了這位小兄弟。
可是我發過誓，不然我娘.......
小姐這還不簡單，你們不見面住一塊兒做永世鄰居就好了。有什么話想說的話我替你們傳達好了。
小菊！！！你不是死了嗎？
好主意此地不宜久留，我們先離開吧。
（臉上洋溢著幸福的笑容）小兄弟  丁某沒什么感謝的。這神照經就送與小兄弟了。
丁大俠 鬼神之說未必可信,凌姑娘的誓言.........
小恩公  你還年輕 不明白人間真情之可貴....
小菊姑娘你等一下，你那套步法能不能教我。
這個........我不會.....
那你是怎么學會的？？
仙人那時候你施展了一遍那步法然后用手指往我眉心一點，之后在我學會之前你施展那個景象就一直在我腦海里了。
！！！！我了個擦太牛了吧 那是意念傳輸？
狄師兄丁大俠已經沒事了。
....丁大哥..真幸福......雖說不能相見，可也能一直在一起了。
場景開啟衡山后山（354,371）
........................（什么差不多，差好多呢）
咦   這荒山野嶺之中。怎會有琴聲？莫非是......
在這里
夜色朦朧，樹林中依稀可見三個人影。二高一矮，高的是兩個男子，矮的是個女子。
兩個男子，一個撫琴，一個吹簫，那女子站在撫琴者的身側。七弦琴的琴音和平中正，夾著清幽的洞簫，更是動人琴韻簫聲似在一問一答，甚是和諧。
師弟這聲音真好聽。
噓~~~~別打斷他們。
兩人都不知不覺的沉浸在那曲子中。回想起人生中那最快樂的時光。一曲奏完時 又感慨到現在物是人非，心中無比悲涼。
唔~~師妹.........
......徐.....大叔.......
羞羞 兩個大男人還哭鼻子
小兄弟 誤會了 放他走吧
誰哭啦，風沙進眼里了而已。在下北辰..........什么人
什么？？這個嵩山派的家伙鬼鬼祟祟的。明顯不安好心不如除掉....
非非   不要取笑人家，這兩位小兄弟我看也是性情中人。
在下衡山劉正風，這位是我義兄曲洋。不知兩位少俠如何稱呼。
劉掌門 我看那嵩山派不安好心 你可要加以防范啊。
唉~~隨他們去吧。曲大哥是魔教中人，他們自是料定我們結交，將大不利于五岳劍派與俠義道。唉~~~那些俗人，怎懂得以音律相交的高情雅致？他們不懂，須也怪他們不得
兩位小兄弟，剛才我與曲大大哥合奏的那首“笑隱江湖”如何。
“笑隱江湖”？不是“笑傲江湖”嗎？？
兩人對視一眼，輕笑不語。
你這人真沒見識，爺爺常說江湖紛爭往往總是身不由己充滿著廝殺。怎是能夠笑傲的。
誰說不能，我就知道有一首“笑傲江湖”曲。在下不懂音律，就清唱一曲好了。
滄海笑　滔滔兩岸潮浮沉隨浪記今朝蒼天笑　紛紛世上潮誰負誰勝出天知曉江山笑　煙雨遙濤浪淘盡紅塵俗世知多少清風笑　竟惹寂寥豪情還剩了一襟晚照蒼生笑　不再寂寥豪情仍在癡癡笑笑啦......
此后北辰月又在衡山派逗留了數日。
劉前輩 那嵩山派的人一直監視著你。你怎么一點都不在乎呀。
（搖了搖頭）無所謂啦，如不是我師兄莫大先生，數年前去了俠客島，衡山派無人坐鎮。我早想金盆洗手，與曲大哥一起退隱江湖了。
話畢二人又投入到了那演奏當中。
真夠無聊的，隨便走走吧。
好
咦 這是什么東西讓我看看。
喂 喂 喂  你不怕嗎
有什么好怕的，它都快死了。
什么！？不會吧！還有救嗎？
...你傷心什么啊.........走........跟我來我知道怎么救它，正好爺爺要我辦點事。我去跟他說一聲。
場景開啟五仙教（246,424）
藍姐姐，這是我爺爺的信，請你幫忙交給圣姑。還有 這條蛇兒請你看看。
曲丫頭怎么有空到姐姐這來。
菲菲 你也喜歡養蛇了？這種蛇沒什么用又難養，姐姐給你換一條厲害點的吧
這蛇兒不是我的，是................外面怎么回事？
沒什么 隔壁五毒教的又來挑釁罷了。別理他們
五仙教的嘗嘗我新煉制的毒粉吧。
我抽 我抽  我抽死你
場上毒煙和各種毒物亂飛，精彩無比。
喂喂喂  不關我的事啊 我只是不明真相的圍觀群眾而已。
恩？？打他們老大。
住手...你們這樣打來打去也不是辦法。不如換一種比試方法如何。
好吃不過礦泉水啊溜溜好摸不過少婦腿 啊溜溜
威寧是個好地方~~~~~~~~~~哎呀 哎呀山清水秀好~~~風~~光~~~~~
阿里里 阿里里 阿里里 阿里里
咦？怎么不打了。奇怪？怎么都在唱歌了？呵呵
啊~~別唱啦 別唱啦 你們還是繼續打吧。
這位小哥兒，是你讓他們唱歌比試的嗎。呵呵........
藍教主  我的蛇還有救嗎。
雖然要花點功夫，不過沒問題。
給小青治療時，順便學習了一些馭蛇之法。
好了 已經沒問題了。不過你的蛇兒太弱了。找門外的弟子練練吧。
各位玩家注意，完成了所有測試時。就能得到寵物和你并肩戰斗
少俠的寵物真厲害，不用比了。
小青蛇 死了
我養的是蜘蛛，要來比試一下嗎。
高昇客棧，遠近馳名。慶祝開幕一周年，特惠舉辦無量山免費旅游，請洽店小二。
小二哥，聽說你們正在辦什麼無量山免費旅游的，是不是啊？
這位客倌，您真是有眼光。這無量山在我們大理境內，可是風景第一的好去處。怎樣 ，想不想參加呀？
當然
先交報名費一兩銀子
？？那么便宜............
為人民服務嘛，呵呵......
你先到驛站買匹坐騎吧。場景開啟驛站（199,403）
高昇客棧，遠近馳名．無量山自助旅游活動，名額已滿，恕不再接受報名
Hi  李文秀小妹妹 你好
少俠您好，上次承蒙你相救聽說少俠正在找天書。我身上正好有一本。就送于少俠。我們還要急著趕路 告辭。
...??你怎么知道我名字。啊！！蛇
別怕別怕  他叫小青不會亂咬人的
嘶嘶.....嘶嘶......（和小女孩玩在一起）
李文秀小妹妹你父母在哪里
跟我來
這位小哥，也是要去無量山游玩的嗎。
不錯在下姓段，單名一個譽字。不知兄臺如何稱呼?
在下復姓北辰，名月。不知兄臺是否愿與我同行，前往那無量山一游？
好啊，有個人做伴，路上也有個照應。
開啟場景  金蛇山洞（193,292）
開啟場景華山派（192,302）
小二  我們要買二匹馬。
這位客官，這些都是了。您請隨便挑。
有沒有好點的，就像剛才那一家子的那匹白馬那樣的
！？哦喲   客觀你要那種馬嗎。那可不好馴服啊。
聽你的口氣好像還真有啊？盡管牽來看看，錢不是問題
客觀說笑了，其實那種好馬。價格到更便宜。您跟我來。
就是這里了，這些都是沒馴服的馬。價格是外面那些的一半。
果然都是好馬，價格應該翻倍才對吧。為何還要便宜一半呢？
少俠不知這些馬脾氣倔。普通人駕馭不了。要馴服他們光鞭打還不行。要注意分寸和時間。把他們餓的半死不活的時候再一點一點的馴服。對人力消耗很大。所以價格就便宜了很多。
那樣的話，就算馴服了。也跑不了多久了吧。
你不懂做生意。呵呵......（馬不累死的話人們怎么會再來買呢）
看我的 （跳進馬圈，用強大的內力立刻就收服了一匹）
少俠真是英雄蓋世啊。呵呵
小六子  那匹倔脾氣的馬又踢傷人你快來看看。
看來馴服不了了，宰了殺了吧。
喂 喂 喂  小二  我沒聽錯吧？這匹馬神駿異常。殺了太可惜啦。
沒辦法，再好有什么用。這種烈性馬只有英雄豪杰才能馴服。可英雄豪杰又有幾個呢。聽話不如牛，拉磨不如驢。不如殺了，吃了 算了。
我來試試
客官不可，太危險了。這馬非同一般。你要試的話，就先買件護甲穿上再試吧。
都餓了它好幾天了，還那么倔。
客官  沒護甲保護可是很危險的。去店里買件皮衣吧。
客官請小心。
靠近后看的更清楚了這馬全身沒有一根雜毛，毛色赤紅，和熟透的棗一樣。剛一靠近它就顫抖著鬃毛，“嘶嘶”地叫起來。
不用怕 你命中注定的主人來了。
靠  那么拽看不起我嗎。
算了  你要是不臣服于我就等著被殺吧。
靠 小二  這馬我不要了你拉下去殺了吧。
客官我早跟你說了，這馬是個怪胎，根本無法馴服。不過你身體真夠棒的，被它踢那么多下還沒死。上次一個伙計被它踢了一下躺了半個多月呢。
那匹馬眼神中始終充滿著傲氣，絲毫沒屈服的跡象。
等一下這馬我買了。
客官 你都不能騎   買了干嘛
我買來牽著走不行啊，老子有錢。我騎一匹牽一匹。
我說馬兄啊  再怎么說我也救了你一次。你就送我一程到無量山如何
馬兒點了點頭。
還挺有靈性的！
場景開啟無量劍派（166,403）
咦 你不是諸葛先生嗎？怎么在這兒做起生意來了。
是少俠啊，真是一言難盡啊我聽你說的去教書。結果發現大部分孩子都家庭貧困，沒錢上學。我就免費教他們。
這是好事啊
只有這個小兄弟，倒是充滿了救國之心。
真是氣煞老夫了，他們一聽免費的。就一窩蜂的都跑來了。領取了書本紙張，就都回去當廢紙用了。
咦！你不是小武嗎。
老先生，你就別怪他們了。他們都是窮怕了。我們努力經商，先讓大家富裕起來。
啊  你是那個教訓了林大人的大俠吧。我叫孫武。
哇 好牛的名字 呵呵對了諸葛先生請問您懂不懂古戰國的文字。
那要看有多古了，祖先的東西很多都遺失了。
我了個擦   屁股好痛。原來騎馬那么辛苦啊。（紅色駿馬鄙視的看了你一眼后飛奔離去了）
小二  你就在這兒等著。
好的客官，五百兩銀子。
什么？？你坑人啊，不是免費旅游嗎？？
出來是免費 回去就不是了。
我靠  你們還搞雙向收費 滾 老子不回去了。
客觀你可要想清楚，這荒郊野外的。豺狼猛獸，綠林強盜可不少。萬一迷路.......哎~哎~我走我走。（看你買馬時挺慷慨的，怎么那么小氣。）
光杰，剛才人家笑你呢，你下場請教請教吧。
-_-#段朋友，請！-_-#
只見一個少女坐在梁上，雙手抓的都是蛇。約莫十六七歲年紀，一身青衫，笑靨如花，手中握著十來條尺許長小蛇這些小蛇或青或花，頭呈三角，均是毒蛇。但這少女拿在手上，便如是玩物一般毫不懼怕。
（拿著蛇作勢嚇唬）噓
嘿嘿 想嚇唬我 你有蛇  我也有（小青從衣袖中露出頭）
是嗎   那比比看
不錯嘛  你吃瓜子不吃？
(∩_∩)很好，你練罷，我瞧著。
(╰_╯)#你……你說什么？
(∩_∩)你手里拿了一把劍這么東晃來西去，想是要練劍，那么你就練罷我向來不愛瞧人家動刀使劍可是既來之，則安之，(∩_∩)那也不防瞧著。
(╰_╯)###我師父是叫你也下場來，咱們比劃比劃。
(∩_∩)你師父是你的師父，你師父可不是我的師父。你師父差得動你，你師父可差不動我。你師父叫你跟人家比劍，你已經跟人家比過了。你師父叫我跟你比劍，我一來不會，二來怕輸，三來怕痛，四來怕死，因此是不比的。我說不比，就是不比。
(╰_╯)#你到底是真的不會還是裝傻？
⊙﹏⊙b汗我自然是真的不會，裝傻有什么好裝？
(╰_╯)######你到無量山劍湖宮中來撒野想必是活得不耐煩了。你是何人門下？受誰的指使？若不直說，莫怪大爺劍下無情。
你這位大爺怎地如此狠霸霸的？我平生最不愛瞧人打架。貴派叫做無量劍，住在無量山中。佛經有云：無量有四：一慈、二悲、三喜、四舍。這‘四無量’么，眾位當然明白：與樂之心為慈，拔苦之心為悲，喜眾生離苦獲樂之心曰喜，于一切眾生舍怨親之念而平等一如曰舍。無量壽佛者，阿彌陀佛也。阿彌陀佛，阿彌陀佛……(^__^) 
我還道是什么了不起的人物那知竟是膿包！
我本是來游山玩水的，誰知道你們要比劍打架了？這樣你砍我殺的，有什么好看？還不如瞧人家耍猴兒戲好玩得多。再見，再見，我這可要走了。
（抓起兩條蛇扔了過去）
喂喂喂  那是我的蛇
居然有同黨，圍起來別讓他們跑了。
我靠 關我什么事啊冰幻神掌！！！！
你既不會武功，就這么夾著尾巴而走，那也罷了。怎么又說看我們比劍，還不如看耍猴兒戲？這話未免欺人太甚。今天非教訓教訓你。
我要性命，這才逃走……“啊喲！”
你們是干光豪和葛光佩吧。能為愛情而背叛師門。也算是一對恩愛的俠侶了。
師兄這人發現了我們的行蹤。快殺人滅口。
我操    你們這對奸夫淫婦
段譽從這里跳下去了。你要不要也..............
場景開啟無量山底（162,395）
這是....................原來神仙姊姊早有安排。<汝既磕首千遍，自當供我驅策，終身無悔。此卷為我逍遙派武功精要，每日卯午酉三時，務須用心修習一次，若稍有懈惰，余將蹙眉痛心矣。神功既成，可至瑯嬛福地遍閱諸般典籍，天下各門派武功家數盡集于斯，亦即盡為汝用。勉之勉之，學成下山，為余殺盡逍遙派弟子，有一遺漏，余于天上地下耿耿長恨也。>
那是什么意思？我不要學武功，殺盡逍遙派弟子的事，更是決計不做。但神仙姊姊的命令焉可不遵我向她磕足一千個頭，便是答允供她驅策，奉行她的命令。可是她教我學武殺人，這便如何是好？
北辰兄是會武藝之人。也能來到這里，一定才是神仙姐姐真正等待的傳人吧這兩本秘籍就交給你了。這殺人復仇之事就交給北辰兄啦。
（哇塞太棒了）這怎么好意思呢。頭是你磕的，東西也應該是你拿才對。
我只是比兄臺早來一步，如果晚點到的話就一定是兄臺磕頭了。你就不要推辭了。
那我就不客氣了  呵呵（不對啊 ！！！萬一要是這個書呆因為不會功夫以后掛了怎么辦。）
段兄 仙人交代的事就交給我了。這里的功夫你還是學一點吧萬一以后你出什么事，不是就永遠見不到你的神仙姐姐了嗎。
啊~~~~~（雙手蒙眼）
兄臺真是好毅力，不愧為神仙姐姐欽點的傳人
這算什么，怎么說我也是久經“哎薇”考驗的。咦 什么聲音 一起去看看
住手 把莽牯朱蛤交出來
老三   老大召集我們呢！.........嘿嘿  這小姑娘 挺水靈的嘛。
（打出一片霧氣 ）快走
吞下去   跑幾步消化掉就行了。
快  放毒蛇
嘿嘿   意料之中
........................這是鑰匙西面書房就是。
( ⊙o⊙ )哇~( ⊙o⊙ )哇~大哥哥你好厲害，那三個惡人都被你打跑了。
嘿嘿嘿嘿  ╭︿︿︿╮{/-●●-/}( (oo) )︶︶︶ （想不到我已經那么厲害了只要以后好好努力。那北冥神功也沒必要學了）
什么人居然敢到白駝山偷東西。
好  你喜歡卑鄙無恥嘛，那我就去干些卑鄙無恥的事
寶寶 ！！你是不是要和段正淳......(⊙o⊙)！！寶寶
靈兒也不知道去哪兒了，我去找女兒。
鐘姑娘你知道你爹娘說的那個石屋在哪里嗎。
機關在這里
段大哥 段大哥  你放心我和北辰大哥來救你了。
你……你是鐘姑娘么？那好極了，那你..那你快去找點解藥來我就快支持不住了。
啊！！你中的什么毒啊，什么地方疼啊。
我還是想法子開門，先救你們出來的好。......這門好緊 北辰大哥
唔  沒看到我忙著嗎
你還是先去找解藥吧。我……我抵受不住，快……快要死了。
好  我到我爹哪兒去找找。
我不是疼啊o(︶︿︶)o唉.........總之我中的毒叫做陰陽和合散。你快去幫我偷點解藥來。
走幾步看看  ⊙﹏⊙b⊙﹏⊙b
沒事......沒事 (⊙_⊙?)
咦？？好像挖錯了少俠你也在這里？請幫忙一起救我家公子。
靠  叫什么叫  不就是春藥嘛 喂 喂 喂 干嘛抱住我。
公子快 快跟我走 咦 延慶太子的邪法當真厲害。
你居然幫著外人來對付我。我打死你。
住手....鐘谷主 你既然不要你的女兒了 那就送給我云中鶴做我的小老婆吧。哈哈....
云中鶴  我要將你碎尸萬段
鐘姑娘 沒事了
嗚嗚~~~~(>_<)~~~~ 大哥 嗚嗚.,..................
別怕 別怕  跟我走吧等你爹爹氣消了再回來。
~~~(>_<)~~~ 嗚嗚....好吧，反正我也要找我的閃電貂。
場景開啟天龍寺（103,396）
隔壁店里那個伙計膽子真小一聽到那些江湖人士打殺聲就躲起來了。
聽說隔壁店里的老板藏了一本武學秘籍，還專門雇了一個伙計看守。
這位姐姐你好，我們兄弟想搭你的船游玩。
好咯 兩位少俠請上船吧。
哎 兄弟你知道嗎聽說這姑蘇慕容的燕子塢就在這附近。可惜無緣一見啊。
據說這慕容復有兩個丫鬟，叫阿朱和阿碧。一位美若云霞，一位清雅秀麗。真是好福氣啊。
兄弟你說這慕容公子比較更喜歡哪一個呢。（打眼色）
額....這個嘛....
這還用說嘛，肯定是........阿碧姑娘了。是人都比較喜歡溫柔賢淑型的嘛
~(@^_^@)~.....~(@^_^@)~~這位公子想見見慕容公子住的地方嗎。
好吧！如果你不怕被我這個不幸之人連累的話。
明王與慕容先生相交一場，即是因緣，緣分既盡，何必強求？慕容先生往生極樂蓮池禮佛于人間武學，豈再措意？明王此舉，不嫌蛇足么？
本因，咱們練功習藝，所為何來？
為的是弘法護國，衛道降魔
好 倘若外魔來時，若是吾等道淺，難用佛法點化，非得出手降魔不可，那該用何種功夫？
若不得已而出手，當然是看家本領，一陽指。
你在一陽指上的修為，現在修到了第幾品境界？
弟子根鈍，又兼未能精進，只修得到第四品。
以你所見大理段氏的一陽指與少林的拈花指、多羅葉指、無相劫指三項指法相較，孰優孰劣？
指法無優劣，功力有高下。
不錯。咱們的一陽指若能練到第一品，那便如何？
淵深難測，弟子不敢妄說。
倘若你再活一百風，能修到第一品么？
決計不能。
師叔指點甚是，咱們自己的一陽指尚自修習不得周全，要旁人的武學奇經作甚？明王遠來辛苦，待敝寺設齋接風。
恕小僧狂妄，看來六脈神劍只不過徒負虛名。倘若貴寺堅持拒而不借，恐怕會有損大理和吐蕃兩國的邦交。
明王此言，是不是說：天龍寺倘若不允交經，大理、吐蕃兩國便要兵戎相見？
吐蕃國主早有獵取大理之念只是小僧心想此舉勢必多傷人命，大違我佛慈悲本懷，故多年來以國師身份一直竭力勸止。
明王既堅要此經，老衲等又何敢吝惜？明王剛才言道，敝寺的六脈神劍經徒具虛名不切實用。我們便以六脈神劍，領教明王幾手高招。倘若確如明王所說，這路劍法徒具虛名，不切實用，那又何足珍貴？明王盡管將劍經取去便了。
想不到諸位高僧竟然練成六脈神劍，既然諸位肯顯示神劍絕藝，令小僧大開眼界，榮幸之至
枯榮大師的禪功非同小可，小僧甚是佩服。只是當年慕容先生所仰慕的是六脈神劍的劍法，并非六人各使一劍的劍陣。哼看來六脈神劍已經到了無用武之地了。
師叔祖傳音入密，和你說話，你要留心聽著。
先學一圖，學完再學另一幅。良機莫失，凝神觀劍。自觀自學，不違祖訓。
太師伯小心鳩摩智他攻過來了。
..............（閉目默念過得一盞茶時分）第一仗貴寺稍占上風，第二仗小僧似乎已有勝算。請接招吧！
場景開啟龍門客棧（101,373）
辣塊媽媽的，好個屁。那個丁老怪臉皮那么厚，連我都受不了啦。還隨時都有生命危險。快帶我走吧。后面的箱子里有一些星宿派的靈藥。一起帶走吧。
靠 幸虧早有準備，慕容兄 我們上。
場景開啟皇宮（136,173）
小子，你是來應聘做護衛的嗎。出招吧，試試你功夫。
大人，這人好像是在回族部落幫回民阻擋朝廷拿可蘭經的逆賊。
你能肯定！！看清楚了嗎。（這小子武功那么好，最好能趁機除去。免得將來競爭不過他。）
這個..... 當時我暈過去了好像是又好像不是？
也許不是你，但也不能排除是你的可能。我覺得是你的可能性比較大那么就算是你吧。
我擦( ⊙ o ⊙ )你這判決不公平，我反對，我抗議。
你居然敢質疑大清官員的判決。來人啊抓起來。死活不論。
（趁機躲進了旁邊的招募處）
奇怪？怎么打起來了................先幫他把官兵引開吧。
終于有人來應聘了，跟我走
這是什么床啊，這么不牢靠哎哎 你們干嘛綁著我。
當太監當然要閹啦，要閹當然要綁起來啦。
( ⊙ o ⊙ ) 誰要當太監啦
當然是你啦
( ⊙ o ⊙ ) 我進錯門了，放我出去，我到隔壁排隊去%>_<%打擾了啊
不行  總之啊進來了不閹，是不能出去的。算啦 將錯就錯 把他按住。我要動手啦。
哎哎  救命啊~~~~~~~~~~~~
少俠怎么又來了，還想試試嗎。
不是我是找這位小師傅來試試。
這棋局太難，小僧破不了。
什么啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~........................還是我來吧，在關鍵時你叫住我知道嗎。
小僧 明白
看來還是不行，難道時機未到？？？算了，先去全真教找他吧，也許一定要主角才行。
（各位玩家，游戲從這里開始要進行小蒼龍劇情了，但因為作者能力有限。無法讓主角離隊，所以請用FISH0.72修改器通過基本進度把隊伍中第一人北辰月換成143號人物小蒼龍對于給您帶來的不便深感抱歉）這裏加了一條指令自動修改，湊合用吧
抱歉 你的寵物太弱了，不夠資格參加。
先看看小青狀態好不好。小心點，死了就不能復活了。
恭喜恭喜，獎品請收好。
把這些文字，抄錄下來。去給諸葛老先生看看吧。
恩..........的卻很古老。上面的文字意思好像是警告行人前方危險。道路只有在實力達到一定程度的人面前才會顯現
實力達到一定程度嗎......
怎么了怎么了有反應了嗎
....不清楚....雖然感覺到前方有東西阻擋著，可不知道在哪個方向。
場景開啟蒙古草原（40，,196）
抱歉隊伍中沒有小蒼龍的話是沒法進行游戲的。
哎呦 我被卡住了大師傅快救我出來。
唉............靖兒......你怎么那么笨啊，連樁都站不好。
大哥，他已經很努力了。
努力有什么用，也沒有什么實際效果。爛泥扶不上墻。這樣吧 三個月后如果你能，接我三招的話。我們就繼續教你。否則的話就不要再叫我師傅了。和丘處機的賭我就自己去認輸算了。
靖兒 你別灰心這本越女劍法給你。你把其中的精要好好記住，用心苦練。就一定能接住你大師傅三招的。
.....對不起....七師傅。....都怪我太笨了。
這招是這樣的......恩....不對......因該是這樣的。
實在太差勁了，就算那個愛“耍賤”的家伙也能把他一招打倒吧。算了，回關外看看吧。
場景開啟有間客棧（78,140）
吩咐是不敢當的，只是在下生來見財眼開，三十萬鏢銀打從鼻子下過，不取有傷陰德。但馬老鏢頭既然開口朋友，閉口朋友，這樣吧，在下只取一半，二一添作五就借十五萬兩銀子花差花差好了。
想馬某有什么本事，全憑道上朋友給臉罷了。閻寨主今日雖是初見，咱們東邊不會西邊會，馬某有幸今日又交一位朋友不知閻寨主有什么吩咐？
啊............
三位官差大人，請動手吧。
好，趕走強盜再說。
看來閻寨主是不肯留一點余地了？
（將眾人兵器奪過來拋下）大家住手，我有話說。
田相公！是你？
你認得我？
十三年前在滄州府，小的曾服侍過你老。
是了，你就是那個跌打醫生。怎么學會了一身武功，做起寨主來啦？
全憑你老栽培。
閻兄，今日的買賣你可是賠定啦。
你老人家別見怪，也是弟兄們少口飯吃，走投無路，這才干起這沒本錢買賣來。我們定當改過自新，不敢忘了田相公今日的恩德
怎么跟我鬧起虛文來啦？老閻，你拿五萬兩鏢銀，夠不夠使了？
你老人家開玩笑啦。
開什么玩笑？這里三十萬鏢銀，我取一半十五萬，余下的你取五萬，還有十萬兩你說怎么分？
你老人家一并取去就是了，還分什么？
那不成話，這哪里還有江湖義氣？適才我們進來避雨，我娘子衣服濕了。鏢行這位姑娘借衣服給她，這一番情分不能不報，咱們給馬姑娘留五萬兩。還有這三位官差大人在此，常言道見者有份，每人分一萬兩。余下二萬，就送給此間主人。你說我這樣分法公不公道？
公道之極，公道之極，我早說你田相公是天下第一等慷慨的大英雄
好，好，好我們同意。
！！你們....你們....（氣昏過去了）
好一個公平之極，豪強惡霸、朝廷走狗。冷漠旁觀者都得利。唯一吃虧的就是那些正經工作之人。今天小爺我就要和你們斗上一斗。
爹，你傷處還好么？那…那人是誰？
他…他是…打遍天下無敵手…金…金面佛苗人鳳…
這位好漢，在下也告辭了。咱們有緣再見。
本店的燒刀子辛辣有勁、遠近馳名，喝過的人個個贊不絕口。客倌要不要來點？
好吧 我嘗嘗今天就在這里休息一晚吧。
（只盼她跟著我回家去，這件事以后我一定一句不提我只有加倍愛她，只要她回心轉意，我要她，女兒要她！）
（他會不會打死歸農？他很愛我，不會打我的。但會不會打死歸農？）
（闖王所留下的無窮無盡的財寶一定要得到手，苗夫人是打開這寶庫的鑰匙當然，她很美麗，嬌媚無倫但更重要的是闖王的寶庫，苗人鳳會不會打死我呢？）
媽媽！媽媽！抱抱蘭蘭！
（深情的看著田歸農）
小女孩的哭聲還在隱隱傳來但苗人鳳大踏步去了。他抱著女兒，在大風大雨中大踏步走著。他們沒有回家去。這個家，以后誰也沒有回去……
場景開啟胡斐居（85，93）
現在沒什么事情，先回全真教復命吧。
這位兄臺是......
你不是能掐會算么，這位胡大哥要尋找他的殺父仇人，和失落的家傳刀譜。你知不知道在哪里。
當然知道，小意思啦......等等....苗人鳳苗大俠可能要出事了。我們先去中原幫忙吧，詳細情況我路上說。
請問是北辰少俠嗎，（偷偷塞過來一封信）
兄弟你們先去中原相助苗大俠。一切我都安排好了。去了自然就知道了。
江兄......你那位兄弟........說的靠譜嗎。
那家伙雖然有點神秘兮兮的不過他的推算從來都沒錯過反正要游歷江湖。總要去一下中原的。走吧
場景開啟雁門關（136,366）
小兄弟，我問你一句話。遼東大俠胡一刀，是你的伯父呢還是叔父？
這位遼東大俠不是我的伯父也不是我叔父。他早逝世多年了，我那有福份來叫他甚么？（我這一生若有福份叫一聲爹爹媽媽，能得他們親口答應一聲，這世上我還希求些甚么？）
胡兄弟，那你的刀法是誰教的？
沒人教，是照著一本刀譜上的圖樣和解說學的。
嗯....胡兄弟，昔年我遇到胡一刀大俠，他傳了我一手胡家刀法。今日我用以殺退強敵，你用以打敗田歸農，便是這路刀法了。嘿嘿，真是好刀法啊，好刀法！以你刀法上的造詣，勝那田歸農是綽綽有余，但等我眼睛好了，你要和我打成平手，卻尚有不及。
這個自然。晚輩怎是苗大俠的敵手？
這話錯了。當年胡大俠以這路刀法，和我整整斗了五天，始終不分上下。他使刀之時可比你緩慢得多，收斂得多與其以主欺客，不如以客犯主。嫩勝于老，遲勝于急。你慢慢悟到此理，他日必可稱雄武林，縱橫江湖。
苗大俠，你和先師當年為了甚么事情結仇，能說給我們聽聽嗎？
他夫人當場自刎殉夫。
那也算是你害的了？
你這位好朋友姓甚名誰？
........................（按上面的圖畫來看，小寶像是碰到了紅花會的人了）
看來真是一場誤會，抱歉了我們還要去營救文四哥，請這位公公和少俠相助。那張召重混在侍衛里看守著有他在，救人還真不容易。
我也正想收拾收拾他呢。韋兄弟請帶路。
我來看郭兄弟的傷........好了沒有，
是你先暗算我的
我暗算你？應該說你自己蠢更恰當。
你馬上給我出去！
好 我說玩幾句自然會出去的我現在才明白宋朝的半壁江山......為什么能落入滿人的手上。原來那些汗狗個個都那么蠢個個都沒用 怪不得說....
你！  你侮辱我們漢人
我侮辱你又怎么樣你以為自己是什么你們漢人都是狗—沒用的汗狗。
我....我不準你再說 
我再說有怎么樣 啊——！ 你別以為住在我們蒙古，就可以沾我們蒙古人的光，你始終是個亡國奴。
都史！！ 我叫你走！！馬上走———走啊—— 馬上走————！
華箏公主  你對我不好....我不介意 不過我奉勸你一句你跟汗狗在一起始終是件有辱身份的事情。呵呵呵呵  哈哈哈哈哈
郭靖........
（哭泣）你告訴我我們漢人是不是真的很沒用
為什么我們漢人一生出來 就被人看不起 為什么！ 為什么！嗚嗚~~~~~~~~~~
我當然知道
喂喂你們倆還在這里干什么 外面出了大事啦。恩？？華箏你又欺負郭靖啦
沒事......走..我們去看看
那你還..................
為什么連你都看不起我....管我叫汗狗。
兄弟..多保重
諸位為我族年輕的勇士干一杯。
郭靖 你沒資格用金杯喝酒。
說得對，大漢雖然很賞識你，但是你終究是個汗狗，沒有資格用金杯喝酒。
爹 雖然郭靖不是蒙古人，但他曾經為蒙古立過不少汗馬功勞，他應該有資格用金杯喝的。
爹 他說的對啊。
哼 堂堂的蒙古人，居然幫助一只汗狗。
都史  你
唉~~~~你們不要爭了。我這個頭盔........是戴著沖鋒殺敵用的，現在用這個頭盔來裝酒。我這個酒.......賜給最勇敢的人喝。郭靖
多謝大漢
酒的味道如何。
比用金杯盛的....甜一百倍。
大漢！！！你~~~~~~
桑昆..........我看你是喝多了..........還是回去休息吧。
場景開啟蒙古包（50，109）
鐵木真——！！！(╰_╯)# 我從小到大 還以為你是一個頂天立地的英雄好漢，我..我現在才明白..原來你是一個膽小如鼠怕死的人
我膽小.....我怕死.......
我怪錯你了嗎！你沒理由把華箏的一生....
你知不知道....從來沒有人.......敢當面頂撞我。
我知道....呸  
(╰_╯)#你殺死我吧！！！
今非昔比........我義父的部族勢力已經不像從前尤其是加上桑昆的愚昧無知 狂妄自大。 克烈部現在已經是虛有其表 這么多年來如果不是我幫他們。克烈部可能早就完了。 但是這件事不是每個人都知道，從外表看來還以為我需要我義父在背后支持 ，但是你只想一想 為什么清國只是封我而不是那桑昆就應該明白了。
？？那你為什么還要怕他們要把華箏許配給都史。
在許久以前.......草原上的大漠有成千上萬的部族。他們個個都吃不飽穿不暖，而且隨時都會被豺狼虎豹拖去吃了。你現在看看 有哪個吃不飽穿不暖的。這些不完全是我的功勞。 如果蒙古人不是萬眾一心的話，再多一千個鐵木真也沒用。我不是怕桑昆他們，我只不過不希望他們離群，像大清國那樣如狼似虎，遍地皆是。你叫我怎么放得下心。
但是不管怎么樣，你不應該把華箏的一生。
-_-#區區一個華箏......可以救一族人，如果你是我....你會怎么做
..........蒙古..........原來生活也是很悲慘的。
怎么辦....怎么辦....這下可糟糕了。
怎么了  華箏公主
少俠是你啊，事情是這樣的我聽到桑昆他們要暗殺我爹我和我爹說，他說我不肯嫁給都史，膽敢捏造謊話騙他。郭靖已經追去了。
霍姑娘   不負所望。
奉至仁慈的阿拉之名，一切贊頌，全歸阿拉，全世界的主，至仁至慈的主報應日的君主。我們只崇拜你，只求你佑助求你引導我們上正路，你所佑助者的路，不是受譴責者的路，也不是迷誤者的路。
多謝少俠，你將敝族圣物從奸人手中奪回。以后但有所使，只要傳一信來，雖是千山萬水，亦必趕到，赴湯蹈火，在所不辭。
霍姑娘客氣了  呵呵...........
啊！！你是沙漠中那個....
(╰_╯)#(╰_╯)#(╰_╯)#我不再相信你的什么諾言。當年我們結安達，所下的諾言。你現在全都沒有遵守。
義兄........你別怪我在這幾年里，你吞并了不少大小部落。我明白.....早晚會輪到我
(╰_╯)我不是吞并，(╰_╯)#我是要團結。你們為什么不了解我的苦心我們蒙古族不夠強大，就是因為不團結。難道你想讓我們蒙古人，世世代代被大清國欺壓嗎。
大清國什么時候欺壓過我們他們還封你為招討使。是你自己不知足。
(╰_╯)#哼————！初時我也還當大清國皇帝是好意哪知他們貪得無厭，向咱們征索越來越厲害，要了牛羊，又要馬匹，現今還要我們幫他打仗。大宋隔得咱們這么遠，就算滅了大宋，占來的土地也都是大清的，咱們損傷戰士有甚么好處？牛羊不吃身邊的青草，卻翻山過去啃沙子，哪有這樣的蠢事？咱們干么不把所有的蒙古人都集合在一起？大家同心協力把大清國滅掉。
！！！！大清國兵多將廣，黃金遍地，糧如山積，蒙古人怎能惹他？況且王罕和桑昆，都不肯背叛大清。
(╰_╯)#背叛(╰_╯)#哼！他們已經甘愿人下，臣服大清了嗎！！！！那么你呢.......
我來求義兄不要發怒，把都史還給桑昆。由我擔保桑昆一定放你們平安回去。桑昆說，一個兒子死了，還可再生兩個。一個鐵木真死了，世上就永沒鐵木真了！不放都史，你就見不到明天的太陽。
(╰_╯)#寧戰死，(╰_╯)#不投降！世上只有戰死的鐵木真，沒有投降敵人的鐵木真！
你把奪來的牛羊俘虜分給軍士，說是他們的私產不是部族公有。各族族長都說你的做法不對不合祖規一旦開戰，沒人幫你。
可是年輕的戰士們個個都歡喜。族長們見到奪來的珍貴財物，說沒法子公平分給每一個人，于是就自己要了，拚命打仗的戰士都感到氣忿咱們打仗，是靠那些又胡涂又貪心的族長呢，還是靠年輕勇敢的戰士？蒙古人中有的勤勉放牧牛羊，有的好吃懶做，為甚么要勤勞的養活懶惰的？為甚么不讓勤勞的多些牛羊？為甚么不讓懶惰的人餓死？
鐵木真義兄，你一意孤行，不聽各部族長的話。你要知道你挑戰的可不只是王漢和桑昆，而是整個蒙古幾百年的規矩你一定會輸的。
哈哈哈哈 打不過也要打。如果長生天注定鐵木真要戰死沙場，我很樂意。從明天開始，我在戰場上所殺的將是我的敵人，再也不是我的安—達。
大汗，咱們一定能戰勝，決不會給膽小卑鄙的桑昆打敗。
對，咱們記著今兒晚上的話只要咱們這次不死，我以后把你當親兒子一般看待。（說著將郭靖抱了一抱。說話之間，天色漸明，桑昆和札木合隊伍中號角嗚嗚嗚吹動。）
眾位勇士，救兵不來啦，咱們今日就戰死在這土山之上。
這種情況下，鐵木真應該必死無疑吧。
........~(@^_^@)~.......
蒙古戰場 開啟（19，200）
（糟糕  我們這里雖都是大將勇士，但決不能與武林的好手相敵這如何是好？）
鐵木真———！你居然敢背叛大清。
哼  （彎弓一箭射出）
(╰_╯)去將鐵木真擒來。（身后四人應聲撲上山來。）
奇怪？怎么每次鐵木真有喪命危機時，總能避開。........！！！鐵木真身后時隱時現的那個圖案是？？
你們四個欺負一個后輩，好不要臉。
咦 這里還有一個  放箭
恩？援軍來了。（鐵木真始終命不該絕嗎）
殺啊~~~~~~~~~~
華箏？你和托雷怎么來了？
爹 托雷沒有令符，族長宿將都不聽他的調度，只有率領了數千青年兵將趕來。（只見每匹馬尾上縛了樹枝遠遠望來塵沙飛揚，不知有多少人馬。）
恩  先突圍撤退吧
算你識相....哈哈哈哈....
托雷 叫大家集合部眾，咱們兵分三路，晝停夜宿，繞小路從山谷中行軍去襲擊王罕。我放了都史，贈送厚禮。再假裝胸口中箭，受了重傷。他們一定不作提防。
遵命
當日王罕和桑昆本來生怕鐵木真前來報仇，日日嚴加戒備，待見都史平安回來，還攜來重禮，既聽鐵木真的使者言辭極盡卑屈，又知鐵木真受了重傷，登時大為寬心，撤了守軍，連日與弘歷、札木合在帳中飲宴作樂。哪知鐵木真三路兵馬在黑夜中猶如天崩地裂般沖殺進來。王罕、札木合聯軍雖然兵多但慌亂之下，士無斗志，登時潰不成軍。王罕、桑昆倉皇逃向西方，后來分別為乃蠻人和西遼人所殺。都史在亂軍中被馬蹄踏成了肉泥。滿清的護衛奮力突圍，保著弘歷連夜逃走了。
數日之后，鐵木真在斡難河源大會各族部眾，這時他威震大漠，篆古各族牧民戰士，無不畏服。王罕與札木合的部眾也盡皆歸附。雖然北辰月搞過幾次偷偷的暗殺。但是均以失敗告終。之后在大會之中，眾人推舉鐵木真為全蒙古的大汗，稱為“成吉思汗”。
少俠 你來的真巧，回族人正在舉行慶祝舞會。一起去看看。（拉著北辰月就走）。
大哥哥你來啦，走 我們去跳舞。
等等  我不會跳啦  哎—！
哎呦 這種舞我不會跳啦。
沒關系  只要開心就好呵呵.......
喀絲麗我想起來了，我會一種舞。來~我教你跳。   
(^__^) 嘻嘻……大哥哥這種舞不錯哦。你還會不會其他的舞蹈。........................(⊙o⊙)哦........
...........！！這幻境.........又來了！！！
充滿著荒蕪氣息的土地上，一個身影背著另一個身影，步伐蹣跚的行走著。
我不行了，不要再耗費力量護持我了。
這樣下去我們兩人都會....
.......我不會放棄.............也不準你放棄.....
幸存下的......那些人......還需要人......帶領....
那些人類都是自作自受，蒼龍的選擇...............也許是錯........
傻瓜....不要因為我............而動搖自己的心....你不是看到了嗎..............最后關頭....有不少人........愿意....犧牲自己....給其他人............創造逃跑的機會。
哼  在失去一切反抗能力的時候，才想到反抗。也只不過是毫無意義的掙扎罷了。
(^__^) 嘻嘻……口不對心....可是....對自己的境界......有....損害的哦....當初......第一個站出來......支持蒼龍的..不就是.....你嗎...
(^__^) 嘻嘻……其實........當初.....人家留下來....不是因為.....相信蒼龍.....而是.......而是...........相信......你..............(^__^).........
.....（無聲的哭泣中）...
兩個身影帶著一群人逃亡著其中一個虛弱的身影慢慢消失。手中的藍色劍芒也變為了實體。另一個身影拿起了那藍色的寶劍，繼續前進著。
兄長 我和你說的恢復漢朝之事。
好美...........啊？.....我知道，我會考慮的。那位姑娘是......
郭兄弟......這把金刀是..在想華箏公主嗎。
北辰兄....我不知道，我一直把華箏當妹妹。糊里糊涂的收了這把金刀。現在全蒙古都知道了。大漢的賞賜又不能拒絕。唉~~~~~~~~
我娘說過，做男人要負責。我打算將來回去娶她......雖然我還是覺得她是我妹妹
我了個擦，你個妹控。我這幾天領悟了一套新功夫你瞧瞧。
？嗯？這舞挺好看的。
嘿嘿 怎么樣厲害吧。（天羅地網掌+玄冥神掌+凌波微步，打不過也能逃掉。）
O__O".......真是不懂欣賞
場景開啟襄陽城（166，351）
這不是諸葛先生嗎，生意越做越好啦。都做到襄陽城來了。
小恩公是你啊，唉......生意是越做越火。可只是造福了少部分人。
店里很多伙計大部分不是非常愚蠢的傻干活，就是耍小聰明偷懶。教他們經營方法，都不愿意學。唉............
咦？小四這賬目上怎么又少了幾文錢。
別計較啦，今天晚上請你喝酒。我是小武的叔叔，沒事。
這位客官，你是諸葛掌柜的朋友吧，隨便看，當心腳底。
........你練過武嗎
會點皮毛  呵呵
喂喂喂  注意點  別偷懶  我一不在就想偷懶了是吧 。等會看我怎么收拾你。 
好威風啊   呵呵  你是這里的掌柜嗎。
不是  我用自己的收入，雇傭了一些外地民眾幫我干活。自己就能輕松不少。這幫家伙特傻，沒事還能出出氣。
拼命干活中。
你這樣干活很傷身啊。
干活賺錢 干活賺錢 干活賺錢 干活賺錢
下雨了   郭兄弟我們快去城里躲躲吧。
哎呀 徐大叔  下雨了 呵呵....
天行  我們可都沒帶傘啊有什么好開心的。
天降雨露 滋潤萬物 澤被蒼生雖然對我們不利，可對世間眾多生靈來說確是好事。當然要開心啦。
（欣慰的微笑著）呵呵  給 把這塑料袋套在身上。
小叫花子  把饅頭放下..........都那么臟了，還讓人怎么吃啊..我揍你。
別動粗，算在我帳上。
嘿嘿 ......這位小兄一快兒吃吧。我來結賬。
是嗎  那我不客氣了。喂伙計，先來四干果、四鮮果、兩咸酸、四蜜餞。
大爺說的到底是些甚么果子蜜餞？
干果四樣是荔枝、桂圓、蒸棗、銀杏。鮮果你揀時新的。咸酸要砌香櫻桃和姜絲梅兒，蜜餞嗎？就是玫瑰金橘、香藥葡萄、糖霜桃條、梨肉好郎君。下酒菜這里沒有新鮮魚蝦，嗯，就來八個馬馬虎虎的酒菜吧。分別是花炊鵪子、炒鴨掌、雞舌羹、鹿肚釀江瑤、鴛鴦煎牛筋、菊花兔絲、爆獐腿、姜醋金銀蹄子。我只揀你們這兒做得的出來的點，名貴點兒的菜肴嘛，咱們也就免了。
( ⊙ o ⊙ )！這八樣菜價錢可不小哪，單是鴨掌和雞舌羹，就得用幾十只雞鴨。
這位大爺做東，你道他吃不起嗎？
再配十二樣下飯的菜，八樣點心，也就差不多了。
不一會，果子蜜餞等物逐一送上桌來，郭靖每樣一嘗，件件都是從未吃過的美味。那少年高談闊論，說的都是南方的風物人情，郭靖聽他談吐雋雅，見識淵博，不禁大為傾倒。郭靖受過師父囑咐，不能泄露自己身分，只說些彈兔、射雕、馳馬、捕狼等諸般趣事。那少年聽得津津有味，聽郭靖說到得意處不覺拍手大笑神態甚是天真期間北辰月只是喝著茶，微笑的看著。說來奇怪，郭靖本來口齒笨拙，不善言辭，通常總是給別人問到，才不得不答上幾句。可是這時竟說得滔滔不絕，把自己諸般蠢舉傻事，除了學武及與鐵木真有關的之外，竟一古腦兒的都說了出來，說到忘形之處一把握住了少年的左手。
黃賢弟 你我一見如故，請把這件衣服穿了去。當心著涼。快回家吧，你娘一定擔心了。
我娘  我娘早死啦，我從小就沒媽。
那你爹呢
打一頓屁股你這鬼靈精啊還想要老叫花子如何？叫傻小子拜師的另一個目的要不要老叫花子.........一并說出來啊。
哎  不用謝了不過以后去桃花島，我可要細細品嘗一下你的拿手菜了。聽說那老毒物重出江湖，不知道又要發生什么事情。我得去看看了。
哎呀.......大哥，不知不覺已經出來這么久啦我該回家了。
恩 路上小心 以后我一定來萬劫谷看你。
大師兄和掌門有事出去了。
那林平之林兄弟，在不。
哪個林.......哦！你是說那個新來的。
北辰兄 你來啦，來 來 來 切磋一下。這是我新學的華山劍法。
（再次假裝平手）林兄弟劍法不錯，悄悄說：想不想學更高深的劍法。
這上面的華山劍法，比我練習的還要精深。
別發呆了，快點抄。這地方早晚會被發現的。還有你以后要和那個令狐沖搞好關系................
場景開啟白骨山洞（206，422）
爹，沒有  不是靖哥哥
你是誰？洪老叫化素來不肯收弟子，卻把最得意的降龍十八掌傳給了你，你必有過人的長處了。要不然，就是你花言巧語，哄得老叫化歡喜了你。你用老叫化所傳的本事，打敗了我門下弟子，哼哼，下次老叫化見了我，還不有得他說嘴的么？
:）爹，花言巧語倒是有的不過不是他，是我。他是老實頭，你別兇霸霸的嚇壞了他。
（蓉兒為什么會護著這個傻小子。我原想蓉兒流落江湖必然有些辛苦。豈知居然比從前更勝一籌，越發像她娘。可偏偏這這小子一副傻樣，看了就有氣。）老叫化教你本事，讓你來打敗梅超風，明明是笑我門下無人，個個弟子都不爭氣…這樣吧我站在這里不動，你把降龍十八掌一掌掌的向我身上招呼，只要引得我稍有閃避舉手擋格，就算是我栽了。
弟子不敢
不敢也要敢！
你也吃我一掌，教你知道老叫化的降龍十八掌厲害，還是我桃花島的掌法厲害。
爹爹別打！
看來爹是不肯放過靖哥哥了爹，你殺他罷，我永不再見你了。
（都是這傻小子，要不是他。蓉兒怎么會又離我而去！）你們幾個人快自殺罷，免得讓我出手時多吃苦頭。
蓉兒  你等等
所有的事都是弟子引起的，跟我師父無關。只是弟子父仇未報，前輩可否寬限幾日，父仇一了，弟子親來桃花島領死？
哼 ！（蓉兒不知道怎么樣了）
場景開啟桃花島（341，137）
啊  頭好暈啊.....這是哪里？？這簫聲是....啊~~~~~~~~
靖兒 煙雨樓之約快到了，我們走吧。
唔....這是哪里
你醒了兄弟， 剛才你被黃島住的簫聲搞得心智錯亂了。
嘿嘿 有趣有趣 這小子明明是童子身，確對情欲的抵抗比我還差。可是居然會梅念笙的連城劍法和神照經，陳近南的凝血神爪，哦 還有全真教的七星劍法你和全真教是什么關系。
咦？？？全真劍法？？
周大哥！！那是我朋友！！住手！！！
原來是這么回事，全真教收了個高徒啊。以后得找他比劃比劃。說不定能繼承我師哥的道統
沒什么大不了的 黃老邪怕再有人闖進來所以把門關了。我這傻兄弟武功差，有你在這里。正好可以一起在這里和我拆招試手。幾個月前黃老邪的女兒來和我說話解悶，我正想引她動手，哪知第二天她又不來啦。真是悶死我了。
咦？？這個東西是..............................來 你們兩個小子讀這個，不過先讀下這一本。
好東西啊O(∩_∩)O哈哈~..........................（原來九陰白骨爪是這樣練的）
大哥 我用這新的功夫推門可這門還是一動也不動啊。
這功夫需要多重內力，你現在還不行，別著急，慢慢練。
大哥 蓉兒她爹準備要把她許給西毒的侄子，你說我怎么不著急。
他爹爹答允也好，這不干咱們的事。
不能啊，蓉兒自己早就許給我了，她一定要急瘋啦。
娶了老婆哪，有許多好功夫不能練。這就可惜得很了。我……我就常常懊悔，那也不用說他。好兄弟，你聽我說，還是不要老婆的好。當年我若不是失了童子之身不能練師兄的幾門厲害功夫黃老邪又怎能因禁我在這鬼島之上？你瞧，你還只是想想老婆，已就分了心，今日的功夫是必定練不好的了。若是真的娶了黃老邪的閨女唉，可惜啦可惜！想當年，我只不過……唉，那也不用說了，總而言之，若是有女人纏上了你，你練不好武功，固然不好，還要對不起朋友，得罪了師哥，而且你自是忘不了她，不知道她現今……總而言之女人的面是見不得的，她身子更加碰不得，你教她點穴功夫，讓她撫摸你周身穴道，那便上了大當……要娶她為妻，更是萬萬不可
我娶不娶她，將來再說。大哥，我們先得設法救她。
兄弟，這樣吧！我先教你們口訣，如果你們把這口訣背熟，內功必然有所提高，合我們三人之力。應該能打開這道門。
打開了  這武功好厲害呀蓉兒~~~~~~~~~~
呆在這兒怪無聊的。 走  我們去看看。
昂理納得”.........“哈虎文缽英”.........哎 哎 別拉我。我還沒背玩呢。
恩.....論身份，伶侄和小女倒蠻般配的。
靖哥哥！爹 我死也要和靖哥哥在一起。
叩見岳父大......
爹  難道你真的想逼死我。
黃島主 我看也不要界外生枝了。不如我們出去準備準備，令千金和小侄的婚事吧。
阿衡 女大不中留。我們的蓉兒已經十六歲了。現在洪七公和老毒物來提親不知道你愿意選誰為婿。........可惜你不會回答。哎！不如這樣..各安天命吧將天的意思作為你的主意好嗎....
黃姑娘...想清楚了沒有。
哼 你別指望我會嫁給你，你和你叔叔趁早滾蛋吧。
黃姑娘 我們已經提了親，而且你父親也沒有反對。
哎？？我也代表郭靖向黃老邪提了親。哎 ..黃老邪也沒有反對啊哈哈....
快點過來 快點叩見岳父大人。
靖兒 靖兒 快點叩見岳父大人。
全起來  
爹 我娘一定不會逼女兒，嫁一個她自己也不喜歡的人
這件事我已經和內子商量過了。把蓉兒的終身....托付在三條試題上面。
等等我 等等我 這種好事怎么能少了，我老頑童呢。我也代我這位小兄弟提親。咦？ 小子 你躲著干什么害羞啊。
啊！是你
就是你
叔叔  就是這個人趁著你不在白駝山莊，老是......
哼  你侄兒的內功比不上人家。還賴人家塞耳朵。
我不相信，一定有問題。
歐陽兄 你不必懷疑................這是天意郭靖根本就不懂音律，所以他反而可以避開我這首碧海潮生曲的力量。..........這就是天意
爹  我娘不會逼我的。
你還說不偏心，你明知道靖哥哥記性差。一時之間怎么背得出呢。
不準你出聲，這是你娘的意思。這書與兄弟一生大有關連，拙荊又因此書而死，現下我默祝她在天之靈親自挑選女婿，庇佑那一位賢侄獲勝。
（把一柄匕首抵在胸口）爹你若是硬要叫我跟那個臭小子上西域去，女兒今日就死給你看罷。
傻小子，他們存心要咱們好看，爺兒倆認栽了罷。
（奪下匕首）黃姑娘別沖動。聽郭兄弟背書吧。他一定會贏的。你娘在保佑他呢。
(≧▽≦)爹！ 爹！他比歐陽克背的多。我(≧▽≦)我(≧▽≦)
嘿嘿 你  你什么你。你也不害臊啊。哈哈哈
七兄 我在七天之內就會給他們完婚。因為我內子的病就快痊愈了
哦！我娘就快好啦。
是啊 在成婚之日你應該可以見到她。（這次我一定要成功...一定成功！！！）
阿衡 讓我告訴你一件事蓉兒到底還是許配給那個傻小子了。不管怎么樣都好，這都是你的決定。是你暗中幫助那個傻瓜的。我已經收集了所有的藥物。今晚就可以開始治療。治好你之后....你就可以去見蓉兒。你高興嗎。阿衡 我一定可以把你治好 阿衡............
我那賢弟看來是練不成高深武學了。還沒成親呢，那丫頭就帶著他游山玩水去了。
走？我現在抓你回去。
你們快走，我拖住他。
我也不知道為什么。他從密室里出來打跑歐陽峰后就一直這樣。
蓉兒，你和阿靖已經訂了婚。很快就要離開爹了。
蓉兒在這陪著的爹
女大不中留...難道爹要你一輩子留在桃花島....靖兒你要好好照顧蓉兒。天下間我女兒最喜歡的就是你。蓉兒..你長大了....不需要爹了。我只希望可以安安靜靜的陪著你娘過完這下半輩子。你們出去吧。
阿衡........蓉兒已經終身有托你可以放心了而且..........現在已經是離開這這個島的時候了。船準備好了 阿衡........我不會離開你...相信我......我今生今世也不會離開你。
喂 喂 喂 黃老邪 這是你夫人嗎？你抱著她到處走干什么。
黃老邪 你要遠行嗎。
恩.七兄.請你替我好好照顧蓉兒
哇！死了   是死人啊
老邪 尊夫人她......
這是我的家事 不用你們管。
喂！！你也想去死啊
喂——！看你就要死了我告訴你一個秘密啊。你知不知道郭靖是怎么背得出九陰真經的啊
是阿衡在天之靈幫他的忙。
哈哈哈哈 真是笑死了人了我告訴你阿，那本九陰真經阿，本來就在郭靖身上。別說看一次就會背啊，就算倒著背他都沒問題。
你胡說！！！這世上只有兩本《九陰真經》。一本被梅超風弄丟了，另外一本在我身上。我向阿衡發過誓，凡是懂得《九陰真經》的人都該死。你別騙我。
你不信 你去找阿靖啊。
還不用手！！！？？
哎呀 都是我不好啊 教你這傻小子練真經。誰知道連我自己也練出來了黃老邪！如果我不是在師兄面前發過誓，不用真經里面的武功。你休想能贏我。
....阿衡....我該怎么辦。所有懂得九陰真經的人我都下不了手。
說來說去都是為了這本破書你剛才毀了那本下冊，這本上冊也不要了。（毀去了九陰真經上冊）黃老邪 你現在開心了吧啊 
走吧 人家不認你做女婿了你還待在這干什么啊。黃老邪！外邊那艘船能不能借我們用用啊。
少廢話！走——
老實告訴你們，任何人坐那條船都有生命危險。要坐就隨你們的便，不關我的事。
不行——————！
我說什么也要去找靖哥哥。
爹，你無權這樣對我。你沒資格做我爹。娘，你知不知道爹欺負我。娘....娘....娘....啊（被點啞穴）
.......謝謝 大哥
黃姑娘 等等我想問你一下 當初在客棧的時候。我和郭兄弟同時第一次與你見面。武功財富那時我都遠勝郭兄弟，你為何就那么傾心于郭兄弟呢。
........那個  我說了你不要生氣啊........當時靖哥哥是以誠心待人。而你只是裝傻。那時我懷疑你別有用心。不過現在明白了，大哥你是個好人。
呵呵我還真是不會演戲啊。你快去找郭靖吧。
（看著那離去的身影）呵呵 后世有些人認為郭靖是運氣好騙到了黃蓉才有了一切。殊不知像黃蓉這樣的聰慧女子，又怎會看走眼呢。........咦....這丹藥是..看著像生生造化丹，聞起來像生生造化丹........賭一下........
黃島主 我有辦法救尊夫人........
在生生造化丹和神照經內力還有黃藥師的幫助下，為黃夫人多延續了幾天壽命
阿衡..........
黃島主 黃夫人過一會應該會醒來這個..........在下體質特殊學不了七公的絕學又得罪了歐陽鋒。所以............呵呵
要學什么去書房找，這是鑰匙......（說完就守在旁邊不在回話）
紅色的寶箱
場景開啟明霞島（389，173）
場景開啟五毒教（246，421）
大人 這是鰲拜抄家的賬本初步點算 一共是三十八萬兩。
這個奸賊居然撈了這么多錢。 我這輩子最討厭的就是貪污了我一定要啟奏皇上。將貪污的人五馬分尸。
........大人......小人有一點點看錯了鰲拜的家產應該是三百八十萬兩才對。
啊~~~我一定要再啟奏皇上請他恢復明朝對付貪官的剝皮法。你知道是怎么樣嗎。
⊙﹏⊙怎么樣呢？
首先 把你整個人呢，埋在沙里面，埋好。只露出個死人頭，然后用把刀在頭中間切開。扒開這個死人洞。再用水銀灌進這個傷口里面哇~~你整個人就會奇癢難止
⊙﹏⊙難止又怎么樣啊？
難止就拼命掙扎要找洞鉆嘍這么巧！看到頭頂有一個洞哇！連層皮也不要了。{啾}的一生就鉆出來了。不知何年何月得償所哦~望？覺不覺的有點癢啊你。
⊙﹏⊙好癢啊 大人 卑職看清楚了鰲拜的總資產是一千..三百..八十萬兩......額.....還有很多是沒記錄的..額..卑職建議把它全部搬到大府上。等大人點清之后呢，再呈上去!大人!
好  好    唉~~~~~~有記錄的有多少啊。
一千三百八十萬兩啊大人。
有記錄的啊——！！
哦 三百八十萬兩 大人
不是吧 你有沒有算錯啊？
....！！！有算錯是三十八萬兩 ！大人！
恩 這三十八萬兩是國家急需的，你馬上將它存入庫房。剩下那些沒有記錄的，全部送到我家里。讓我查明看看有沒有假銀兩混在里面。以免破壞國家的經濟。  
卑職遵命。
小寶..恩？少俠你也在。跟我回去 有事跟你說。
小寶 你現在就是青木堂的香主。這令牌你拿好。本會的大敵鰲拜，雖然被韋香主制服。現在關在天牢里面。不過有消息說，鰲拜的師弟跟七大紅衣喇嘛，將要去營救他。所以韋香主要先下手為強。將鰲拜這個奸賊正法。同時把滿清狗皇帝鏟除。
鏟除！要徹底的把他們鏟完了再除。不過小弟一個人只怕力量有限。
這位是雙兒姑娘，現在賞賜給你做貼身護法。幫助你鏟除鰲拜，殺了那個狗皇帝。
雙兒參見公子
....師父到那邊聊一聊吧。
師父 你這不是明擺著找人監視我吧。老老實實說我刮了多少銀子就跟你五五分賬。你不要再讓我入宮了行不行
六四也可以商量的
想七三啊，太貪了吧。
難道要八二你太沒人性了。
該不是要九一吧！！那我寧可入宮了。
唉  是你說的，我可沒說。
各位兄弟，馬上召集所有人馬，聚集在城門之外。以韋香主放的煙火為訊號。到時候我們殺入皇城，直取鰲拜跟狗皇帝的人頭。
少俠 這次又要麻煩你了。小寶那孩子還太年輕，以為有錢之后就可以遠離紛爭，安享太平。太幼稚了。路上就麻煩少俠多照看了。
陳總舵主客氣了，我這有一套步法，送與陳總舵主防身之用。
師父....................
........是雙兒嗎..呵呵....為師讓你見笑了。
何........姑娘。你又何必那么想不開呢。女人也可以喜歡女人。只要情意真........
咦？袁兄和溫姑娘呢？
呵呵  他們被你的話嚇跑了。不過多謝公子點提議。我要去追他們了，告辭。
華山派嗎....去找令狐沖吧
場景開啟華山后山（188，301）
我也正有些事要找令狐兄。（對林平之打眼色）
師姐 北辰兄他不認識上思過崖的路我帶他去。
林兄弟那岳姑娘很傾心與你，你對她感覺怎樣。
我只想練好武功將來好報仇我對師姐沒有其他意思。只不過華山派里除了師姐肯指點我功夫。其他人對我好像都........我也知道我被岳先生所救就應該對華山派感恩戴德，不應該有什么抱怨。
哈哈 既然沒什么就好說了最好趁早和她說清關系吧。其實那岳靈珊和令狐沖算得上是青梅竹馬........
那好 你進洞去休息吧。
場景開啟藥王廟（224，306）
場景開啟洛陽城（221，285）
( ⊙ o ⊙ )啊！這..這次可不管我的事啦。是王爺叫我抓他們的。
？？哪個王爺？？
清國的弘歷王爺。
（滿清代替了金國嗎..）..................................................
嘿！跑的還真快。
托雷安答 華箏 你們怎么到中原來的。
唉.....我們來找宋國談判好夾攻滿清。可是........嗨~~~~~~~~他們一個個貪生怕死  哪敢得罪清國還將我們的行蹤泄露給了清國。
這些漢人真是沒用........郭靖...我不是說你。
........我明白......你們先回去吧.....我先送你們出城。
大街上三道身影急速閃過。
！？那是....另一個是段譽那個大漢一定是喬峰了。不好！！！杏子林大會要開始了。
各位玩家，現在開始進行小蒼龍線劇情了。請用FISH0.72修改器通過基本進度把隊伍中0號人物北辰月換成143號人物小蒼龍。
聽說過一點那島上的賞善、罰惡二使每隔十年前往大陸，向各大幫派幫主發出銅牌，邀請至島上喝一碗臘八粥，不愿前往的幫派即遭二使滅門。三十年中有三批武林高手前赴俠客島竟無一人回還，俠客島之行已被視為死亡之途。
那么可怕！！有機會到要去會一會。
場景開啟嵩山派（241，293）
你又回來了是不是想加入我嵩山派啊。
沒事 最近學了新武學找你練練手。
場景開啟摩天崖（185，338）
在下段譽 拜見姑娘
段公子 表姑娘不高興了，我們走吧。
哦......................
走吧  段公子
表哥，你在哪里。你現在四面樹敵，我又幫不了你。
誰教你姐姐妹妹這么稱呼的我什么時候見過你。
好  好  好 我不叫你神仙姐姐了。未請教姑娘貴姓芳名。
我姓王 你叫我王姑娘好了。
不~行！這個世上有成千上萬的王姑娘，一聲普通的王姑娘。又怎么能夠形容一位貌似天仙的姑娘呢。
你不停的稱贊我美貌，我自己也不知道是不是。
王姑娘驚世絕艷，難道你的表哥慕容公子他沒有稱贊過你嗎。
我表哥很忙碌，經常外出。我們在一起的時候不是談論武功就是國家大事。其實我很討厭武功的。
是啊 是啊 我也很討厭武功的。但是我爹和伯父他們整天逼著我學。所以我情愿偷跑出來也不學。
不過我為了有機會多見表哥我也會熟讀所有的武學典籍表哥不明白的時候，他就可以問我。不過我就沒有學。女兒家舞刀弄槍的，始終也不雅。
對 對 尤其是你這樣的貌似天仙的姑娘。耍起刀槍動手動腳的太不像樣兒了。 對了，你表哥他不會看書嗎為什么要你幫他看呢。
他忙于國事，我能幫他看書我很開心的。
你表哥實在太幸福了......王姑娘我們一起去找你表哥如何。
是呀 表姑娘 我們一起去找公子爺吧。
可是我重來都沒有離開過曼陀山莊半步。
這一點你大可放心，在下也曾經離家出走。而且行走江湖也多時了。就包在我身上吧。
王姑娘通曉各門各派的武功當你表哥與人敵對之時。有你在旁指點一二，一定會大有幫助的。這就叫旁觀者清嘛。
恩..只要能幫到我表哥...我雖死無憾。
我出世三天，父母便長眠于地下，終身不知父母之愛，但比起你的女兒來，我還是快活得多。那天在客棧中，你硬著心腸不肯抱女兒一抱……我見過金面佛苗大俠，也見過他的女兒。
你是苗大俠的......苗夫人你獨個兒在這里干什么。
你……你怎知道我……
他們……他們很好吧？
他們怎么啦？胡相公，求求你，求你跟我說說。
苗大俠為奸人所害，瞎了雙目。苗姑娘孤苦伶仃沒媽媽照顧。
他……他武功蓋世，怎能…
在我面前，你何必假惺惺裝模作樣？田歸農行此毒計難道不是出于你的奸謀？此處若不是我父母的墳墓所在，我一刀便將你殺了。你快快走開吧！
我……我確是不知。胡相公，這時候他已好了嗎
他……他竟被人弄瞎了眼睛蘭兒，我苦命的蘭兒……胡相公，我死不足惜，只求你告我實情，他和我蘭兒到底怎樣了？
難道你還關懷他們？
說來你定然不信。但這幾年來，我日日夜夜，想著的便是這兩個人。我自知已不久人世，只盼能再見他們一面，可是我哪里又有面目再去見他父女？今日我到這里來，因為苗大哥當年和我成婚不久，便帶著我到這里，來祭奠令尊令堂，苗大哥說他一生之中，便只佩服胡大俠夫婦兩人。當年在這墓前，他跟我說了許多話……
......好，我便跟你說一說苗大俠父女的近狀。
阿蘭，阿蘭......是你小子趁他沒有武器大家上。
你這女子水性楊花、奸滑涼薄，什么樣子都裝得出，哼 ！
大哥，且慢，我有幾句話跟這少年說。（墓碑之后的三尺處，向下挖掘，有柄寶刀。）
阿蘭！阿蘭！............阿蘭死了，苗人鳳要來殺我了，苗人鳳要來殺我了....啊！！！！！！
場景開啟闖王寶藏洞（64，51）
表姑娘 我們也去丐幫大會吧。一來也許可以遇上公子爺，二來可以幫助公子爺，助他一臂之力。
好啊 那快走吧
這位 段公子 你可以走了。
在下曾經答應過王姑娘，陪她一起去找慕容公子。我又豈能失信于人呢。
你要是真的為了王姑娘好的話，就請你馬上離開。免得我家公子爺一見之下產生誤會，到時候又要費一番唇舌來解釋了。
.........好.......王姑娘我們就此分別了。
恩......................
奇怪？怎么打不開。
讓我用胡家刀法的御力法試試...........
兄弟 天書已經找到，我也該回家看看了。以后有事可以去關外找我。
恩 胡大哥 程姑娘保重。
伯父 
譽兒！你沒事真是太好了。你的六脈神劍時靈時不靈，是因沒有一陽指的根基。現在我傳給你，望你好好練習。以對將來的大難。
啟稟幫主，豹捷堂堂主展飛有要事相報。幫主......聽說你練功走火身體不適，現下可大好了。
唔....又來了。好熱 好冷 好難受。
幫主 你身體尚未復原。不能動彈 是不是..................哼
你干什么 不經傳呼 擅自來到幫主房中。難道你想犯上作亂嗎。唉——！（被制住穴道）
我要用鐵砂掌 一掌打死你這個黃毛丫頭 想也不難。
啊~~~~侍劍姐姐
小淫賊 你作惡多端今日你便要死在我的手里。你此時無力抵抗，殺了你雖不是好漢行徑。可你小子也太不講江湖義氣了。竟然勾引我的妻子。我和你仇深似海......受死吧—！啊—————！
！！！好深厚的內力！！！
少爺！！他把你打傷了。你現在感覺怎么樣。
唔....挨了這一掌，反而覺得舒服得很。
展飛..果然是你......咱們千辛萬苦找到幫主，你今天居然要刺殺幫主。
他搶奪奸淫我妻子，你們是知道的啊————！
好了....別再 多說了把他壓下去關起來。明天送刑石臺受長樂天刑。
石破天——你不得好死~~~~
侍劍姐姐什么是長樂天刑啊。
....就是一種處死的刑罰。
什么！！！要殺人啊。快 快 快 帶我去牢里。
貝先生 別殺他，當時我胸口不舒服，是我叫他那么做的。現在我好多了。
幫主 你大病初愈 應該靜養。這里的事情就交給我吧。
你要折磨我，便趕快下手吧，姓展的求一句饒，不是好漢
我為什么要折磨你？嗯？你手臂斷了，須得接起來才成。從前阿黃從山邊滾下坑去跌斷了腿，是我給它接上的。
少爺，你找什么？
我找根木棍。
少爺，求求你，饒了他吧。你……你騙了他妻子到手，也難怪他惱恨，他又沒傷到你。少爺，你真要殺他，那也一刀了斷便是，求求你別折磨他啦。
什么騙了他妻子到手？我為什么要殺他？你說我要殺人？人那殺得？你別動！侍劍姊姊，有什么帶子沒有？給他綁一綁！
你真的給他接骨？
接骨便接骨了，難道還有什么真的假的？你瞧他痛成這么模樣，怎么還能鬧著玩？
好極，你綁得十分妥貼，比我綁阿黃的斷腿時好得多了。
阿黃是誰？
阿黃是我養的狗兒，可惜不見了。
好漢子可殺不可辱，你要殺便殺，如何將展某當做畜生？
不，不！我只是這么提一句大哥別惱，我說錯了話，給你賠不是啦。大哥是姓展的么？展大哥，你請回去休息吧。我狗雜種不會說話，得罪了你，展大哥別見怪。
少爺你神智清楚了一會兒，轉眼又糊涂啦。（向展飛使個眼色，叫他乘機快走。）
姓石的小子，我也不要你賣好。你要殺我我本來便逃不了，老子早認命啦，也不想多活一時三刻。你還不快快殺我？
你這人的糊涂勁兒可真叫人好笑，我干么要殺你？我媽媽講故事時總是說：壞人才殺人，好人是不殺人的。我當然不做壞人。你這么一個大個兒，雖然斷了一條手臂，我又怎殺得了你？
展香主，幫主已饒了你啦，你還不快走？ 
？？（到底是小賊糊涂了，還是我自己糊涂了？）
哈哈 這人倒也有趣，口口聲聲的說我要殺他，倒像我最愛殺人、是個大大的壞人一般。
看他言行還真是個好人啊？難道搞錯了？？再去看看清楚。
等等！等等！............趕著去投胎啊這家伙輕功怎么那么好？
稍安勿躁 喬某南下也是為此事而來。上月下旬喬某曾到過大理身戒寺，調查少林玄悲之死。與慕容公子有過一面之緣。喬某從慕容公子的武功得知慕容公子曾經到過西夏。并與喬某激戰過一場，當日是八月初七。而少林玄悲大師的死，是八月十一。而殺少林玄悲的人是一個會用無相劫指的人。這個人，應該就是吐蕃國師鳩摩智。
就算玄悲大師并非慕容復所殺，也不足以證明他不是殺副幫主的兇手。敢問幫主..此事何人能作證
老乞丐你這么說也就是懷疑我們公子爺和喬幫主串某，你可以懷疑你們的喬幫主。但是絕對不能夠影響我家公子爺的清譽。
你們慕容家沒洗脫嫌疑，就是我們丐幫的死敵。
臭要飯的 想打呀，我風波惡等了很久了。
要打架怎么少的了我包不同呢。
大哥 如果他們為此事而結怨，那就更沒完沒了啦。
！！！！是擒龍功！！！！技不如人，我們后會有期。
喬幫主 我們也告辭了
三位 請自便
馬副幫主大仇未報，幫主豈能放走敵人。
我早就說過 馬大哥之死與慕容公子并無關聯。........莫非四位長老....還有懷疑之心............
我丐幫上下一向齊心，同氣連枝。全都是生死相交的好朋友。喬峰有何不是之處，四位長老不妨直說。
喬峰....你真的不知道。
？..........陳長老傳功、執法兩位長老呢。
那大仁、大信、大智、大勇和大禮五位舵主又身在何處
沖啊 別讓喬峰跑了。
四位長老......到底出了什么事。
馬副幫主被人所害，我相信是出自喬峰的指使。
你說什么！！！！！
喬峰 我知道你一直恨馬副幫主，恨不得除之而后快。但是你不敢自己動手，所以勾結慕容復讓他出手。全冠清自知人微言輕。又怕他借著幫主之名以上壓下，無人能制。所以請準四位長老同意，先將你的輕親信囚禁。再請徐長老親自將你的惡行揭破。
全冠清，你果然深謀遠慮。你深知四位長老對丐幫忠誠愛護。你就唆擺他們，一旦變亂成功一切已在你的掌握之中。到時徐長老是否出現，已經不重要。
！！！莫非..我們真的錯怪了喬峰。
喬幫主義氣過人，眾所周知當年汪幫主試了他三大難題命他為本幫立下七次大功，才將幫主之位相傳。莫非大家對已故汪幫主的決定有所懷疑嗎。
幫主，你是裝腔作勢的大奸雄，還是受人誣蔑害。請受吳長風無法分辨。
白長老 我們誤信人言，過于糊涂。請你請出法刀，我們四人自行了斷。
你們何必甘于被綁，只要合眾人之力。未必不能成事。
執法弟子 上法刀
幫主 屬下罪孽深重。請讓屬下自行了斷吧。
......（拿著法刀）......
幫主，你……罷了，罷了，我起過殺害你的念頭，原是罪有應得，你下手罷！
喬峰生命上限下降五百
幫主！！！！！！！你
祖宗有例 本幫弟子犯規，不是輕放。幫主愈加寬恕，也必須自流鮮血，以洗凈其罪。
幫主....屬下不值得你那么做。
十五年前 契丹秘密出兵，打算偷襲雁門關。宋長老探得消息，三日廢寢忘食，連斃九匹好馬極告軍情。終于我大宋守軍有備，契丹胡騎被迫退兵。宋長老內傷吐血，養傷達一年之久。
想當年汪幫主為契丹國五大高手設伏擒獲，威逼我丐幫向契丹降服。奚長老喬裝汪幫主甘愿代死使汪幫主得以脫險。
吳長老 當年你獨守鷹愁峽力抗西夏一品堂的高手，令楊家將得以保不失。就憑楊元帥贈給你的記功金牌，我免你今日之罪。
幫主......你大仁大義....吳長風這條命就交給你了。人家的閑言閑語我說什么也不會再相信了。
喬幫主 我陳孤雁和你沒有任何關系你不必為我流血贖罪。
刺殺契丹國元帥耶律不魯的大功。旁人不知道，莫非我還不知道嗎。
我陳孤雁得以揚名，深感幫主大恩大德。
全冠清 你可知就因你一人之言，會令多少幫中兄弟做出犧牲
我之所以反你，就是為了大宋的江山。為了我丐幫的百年基業。可惜跟我說出真相的人，始終也沒出現。我口講無憑。
幫主 這個人詭計多端信口開河他希望你饒他一死。執法弟子， 取法刀行刑。
且慢 全冠清 你煽動叛亂，一死難免。從今以后我丐幫再也沒你這個人。
你要逐我出幫....可惜 真是可惜。那個人膽小怕事白白放過你。
嘿嘿 全冠清你這個小人，看你怎么死。
幫主 太行山沖霄洞譚氏夫婦到。
小娟，三十年不見了。管他是天王老子我都不想見但是一收到你的書函后，我就馬上見你來了。
師哥 有位少俠重托與我，邀請你大駕光臨。來替他們丐幫見證一件事情。
你....你干什么你，你敢叫我的夫人叫小娟。啊—！
哈啊~~關你什么事啊，小娟這個名字只有我才能叫。
馬夫人到~~~~
！！！靠— 這“騷夫人”居然沒死。
可惜徐長老失蹤了，但已經不重要了。只要請這位趙前輩說明一下當年參與的那件事。
我？小娟 他們到底說什么
師哥 他們是想要知道在三十年前雁門關亂石谷的血戰之事。
雁門關？..........！！！沒有——！我沒去過雁門關我沒去過雁門關的亂石谷。不關我的事，我沒去過雁門關啊。我沒去過.....
阿彌陀佛 大錯即以鑄成，逃避也屬徒然無益。罪過 罪過....
哎 三十年前雁門關亂石谷的血戰他也參與了，要問 問他我不知道 我不知道。
老衲這一生就做錯了這一件事，如今也不必隱瞞了。
接下來的原著故事是否聽取。
三十年前中原豪杰，接到一個驚人消息。說契丹人想偷取少林寺的十二項絕技當時武林中的熱血之士選出一位帶頭大哥統領，共商對策。大家在少林寺誓師出發，前往雁門關外阻止契丹武士入關。
大師，當年我們一心為國為民，那件事也不算是錯事。
錯就是錯 何必自欺欺人呢
大師，你們后來有沒有截殺那批契丹武士呢。這場血戰一定很激烈。
真是不堪回首，當時我們一共二十一人，老衲也在其中。由帶頭大哥帶領，趕到雁門關亂石谷中埋伏。為了避免契丹人他日報復，我們所有的人，都是黑衣蒙面。只有帶頭大哥臂纏紅帶以作記號當時人人都扣緊劇毒暗器靜心等待。本來這種伏擊的行動實在有失英雄氣概。但是因為必無必勝的把握，只有初次下策。
大師不必難過，兩國交鋒正所謂兵不厭詐。這種情況也是無奈。大師，請繼續。
當時那些契丹人，全都驚慌逃避。馬上有很多人中伏身亡。只有一小部分人落荒而逃，但是結果都被我們一一刺殺當時我覺得那些契丹人根本就毫無反抗之力，轉眼間就都被我們殺死了。這一點我們也覺得很奇怪。沒商量得幾句，只聽得馬蹄聲音，西北角又有兩騎馬馳來。這一次我們也不再隱伏，逕自迎了上去。只見馬上是男女二人，那男人武功之高，實是罕見顯然先前所傳的訊息非假，只怕以后續來的好手越來越強，我們以眾欺寡，殺得一個是一個，當下六七人一擁而上，向他攻了過去。另外四五人則向那少婦攻擊........................
不料那少婦卻全然不會武功有人一劍便斬斷她一條手臂她懷抱著的嬰兒便跌下地來跟著另一人一刀砍去了她半邊腦袋。那遼人武功雖強，但被七八位高手刀劍齊施的纏住了，如何分得出手來相救妻兒？起初他連接數招，只是奪去我們兄弟的兵刃，并不傷人，待見妻子一死，眼睛登時紅了，臉上神色可怖之極。那遼人雙臂斜兜，不知用什么擒拿手法，便奪到了我們兩位兄弟的兵刃，跟著一刺一劈，當場殺了二人。他有時從馬背上飛縱而下，有時又躍回馬背，兔起鶻落行如鬼魅。不錯，他真如是個魔鬼化身，東邊一沖，殺了一人；西面這么一轉又殺了一人。只片刻之間，我們二十一人之中，已有九人死在他手下。這一來大伙兒都紅了眼睛，帶頭大哥、汪幫主等個個舍命上前，跟他纏頭，可是那人武功實在太過奇特厲害，一招一式，總是從決計料想不到的方位襲來。其時夕陽如血，雁關門外朔風呼號之中，夾雜著一聲聲英雄好漢臨死時的叫喚，頭顱四肢，鮮血兵刃，在空中亂飛亂擲那時候本領再強的高手也只能自保，誰也無法去救助旁人。
當年雁門關一戰，雖然傷亡慘重。但總算是我們武林中原取勝。
可惜我們沒有人覺得光榮，只覺得是終身遺憾。咳....咳....
大師你先歇息一下，當年你一定傷的很重。
那個契丹人....總算是手下留情。光看他踢汪幫主的穴道，并不是有意要置人于死地。
大師 那個嬰孩后來命運如何。
那個嬰孩....那個嬰孩....當時天就快黑了，我們第一件事就是一個個的檢查尸體。希望發現還有生還的人。還真有，我們發現帶頭大哥原來還有氣息。于是馬上搶救，將他送到一個秘密地方療傷至于那個契丹人在大石上刻的字，我們根本看不懂。于是我們把地上的鮮血涂在石壁之上，然后再用一塊白布將石壁上的文字印下來。為了弄明白石壁上所刻的字句。就拿血布上的碑文去找那些看得懂契丹文的漢人傳譯。一連問了幾個契丹人，他們所說的都是........
那遼人見強敵盡殲，奔到那少婦尸首之旁，抱著她大哭起來，哭得凄切之極。我本想如此武功高強之人，在遼國必定身居高位，此次來中原襲擊少林寺，他就算不是大首領，也必是眾武士中最重要的人物之一。他擒住了我們的帶頭大哥和汪幫主，將余人殺得一干二凈，大獲全勝，自必就此乘勝而進，萬萬想不到竟會跳崖自盡。那知奇事之中，更有奇事，忽然間“哇哇”兩聲嬰兒的啼哭，從亂石谷中傳了上來，跟著黑黝黝一件物事從谷中飛上，正好跌在汪幫主身上。嬰兒啼哭之聲一直不止。原來那契丹少婦被殺，她兒子摔在地下，只是閉住了氣，其實未死。那遼人哀痛之余，一摸嬰兒的口鼻已無呼吸，只道妻兒俱喪，于是抱了兩具尸體投崖自盡。那嬰兒一經震蕩，醒了過來登時啼哭出聲。那遼人身手也真了得，不愿兒子隨他活生生的葬身谷底，立即將嬰兒拋了上來，他記得方位距離，恰好將嬰兒投在汪幫主腹上使孩子不致受傷。他身在半空，方始發覺兒子未死，立時遠擲，心思固轉得極快而使力之準更不差厘毫，這樣的機智，這樣的武功，委實可怖可畏。
到底布上的碑文說的是什么？
......錯...總之是錯.....可惜大錯鑄成，無法挽回。那幾十條任命.....那對契丹夫婦......結果白白的枉死。
那個嬰孩，你們將他究竟如何處理。
那個嬰孩....我們商量過以后。決定將那個嬰孩撫養成人。于是我們將他交給少林寺附近的一戶農家收養。
那么那戶人，姓甚名誰？
那戶人家姓喬名三槐
那個嬰孩就是你喬幫主，你本來是契丹人。
契丹人 原來是契丹人。
全冠清 你要反我，因為我不是漢人。
對因為你已經沒有資格當幫主。
你胡說！！你胡說！！！！我喬峰是漢人，我的親生父母是姓喬的。
老衲和喬幫主并無仇怨，也非丐幫中人。老衲根本就不需要誣陷你。當日老衲和汪幫主親自將你交給喬三槐撫養后，對你的一切也非常關心。在你七歲那年你拜少林玄苦大師為師，學習武藝。也可以說這件事是我們兩個暗中安排的。到了你十六歲那年汪幫主就正式成為你的授業恩師。汪幫主一直都非常的關心你汪幫主認為是我們對不起你的親生父母，所以就想把你培養成為一位英雄豪杰。
喬幫主 老衲就在天臺山修行，你什么時候想報仇了，你可以隨時來找老衲。
你們竟然因為喬峰的小恩小惠，罔顧大是大非。居然要做契丹狗的奴隸。
我們全都相信喬幫主。
丐幫人眾登時分成了兩派，支持喬峰的的約占五成。留在原地的約為三成，其余幫眾則心存猶豫。
眾位兄弟，喬幫主才略過人英雄了得，誰不佩服？然而咱們都是大宋百姓，豈能聽從一個契丹人的號令？喬峰的本事越大，大伙兒越是危險。大家都是盡忠報國的好漢，難道甘心為異族的奴隸走狗么。
場面開始變的混亂。罵的罵，拉的拉，登生紛擾，霎時間或出拳腳或動兵刃，數十人便混打起來。眾長老大聲約束，但各人心中均有所偏，吳長老和陳長老戟指對罵，眼看便要動手相斗。
住手~~~~~~~~~！丐幫是威震武林的大幫，你們互相殘殺豈不是讓人笑話。啊~~！
各位忠誠相待，喬峰銘記于心但是幫主之位..喬峰.....決定不再做下去。
喬幫主你千萬不要灰心啊。
我不是灰心，各位都是我的好兄弟，我又何嘗忍心舍棄。不過事情總會有個水落石出。青山不改，綠水長流，將來必有相逢之日。喬某是漢人也好，是契丹人也好，有生之年，決不傷一條漢人的性命。
青山不改....靠我說這句話的時候怎么就沒有這種氣勢呢..該發生的還是發生了，西夏兵應該快來了吧。這幫乞丐氣走了喬峰。接下來看你們怎么倒霉。哼 哼 還是找機會偷點“悲酥清風”吧。
那是.........云兒！她怎么在這里？
在丐幫與西夏兵的混戰中北辰月帶著云兒逃向了藥王廟。現在開始進行北辰月線劇情了。請用FISH0.72修改器通過基本進度把隊伍中143號人物小蒼龍換成0號人物北辰月。
幫主.........
你來干什么
出去好好歷練歷練。先把先天功練好。可以去天龍寺讓枯榮大師指點你。
程姐姐給我的藥能壓制一下不過還是渾身無力。
嗨~~~~！好久不見了，慕容姑......公子。哎呦~~
什么！！你這個無賴！！！
！！！小小年紀就把先天功練到如此境界！！！..尋兒他就是你說的天命之人嗎。
是的 父......主公
怎么 還想動手嗎。
小兄弟別誤會，老夫只是想請小兄弟相助我復國而已。有什么條件盡管說。
國家大事我可不懂，也不想參與。
你什么都不用做，只要表明立場站在我們這一邊就行。想要什么就給你什么。
有那么好的事？？？真的想要什么就給什么....
幫外族人對付自己的國家嗎我可不想做漢奸。
你以為宋國是什么好東西嗎那朝廷的走狗你也看到了。王重陽就是死于他之手。
！！！你說那個人是朝廷的....！！！
我只需你給我一個承諾。如果將來你無處可去時。就來助我復國怎樣。
他的話就是我的意見。
不錯 有什么條件盡管說。
我想要斗轉星移的秘籍。
沒問題 這是“還施水閣”的鑰匙。不止斗轉星移，其他所有武學你可以任意學。
！真的假的？ 那么大方？那我還要............她。（指著慕容尋）
主...................
？！說了叫你們別過來嘛
喂~喂~喂~ 不要搞得那么悲傷好不好，好像我是壞人似的。剛才我那是隨便說說的啦。我兄弟的承諾我就替他答應了，你說是吧兄弟。
額...是的....我答應了。
好 君子一言
駟馬難追
我知道你們在尋找十四天書為表誠意，就讓尋兒與你們同行。老夫告辭了
王姑娘前面有座廟，我們先進去避一避雨吧。
你真行啊 想不到連慕容博都不是你對手了。
那當然了，要不要切磋一下。
好 來就來 你也別小看我了讓你見識一下我的九陰神爪
不錯嘛 撐了那么多招。不是原來的一招倒了。
............唔（差距還是那么大嗎，我始終不是主角......嗎）
別灰心啦 有我這個天下第一高手，你就做天下第二高手吧。我還要上少林去學易筋經。你要不要同去。
不了 我還要去皇宮一趟，你這次上少林注意保護喬峰的父母喬三槐夫婦和玄苦大師，他們有危險傷害他們的人你打退就行了，不用拼命。
明白 關于俠客島這個地方你是否知道些什么。
俠客島！那是個好地方啊，到時候我們一塊兒去。
咦？你怎么不和他一塊去。
天命之人總能逢兇化吉，而且他武功那么高，還有什么好擔心的。
去 不過是比我高那么一點點而已啦。你總說他是天命之人是什么意思。
為尋找復國之機，我學過各種星象卦術。他的命格就是天命救世者。凡間勢力他站在哪一邊哪一邊就會得他氣運護持而繁榮昌盛。
..............（這算什么....主角光環嗎可惜你們不知道，他最后會離開這里的。）那我的命格好不好。
看不出 什么都沒有。這種什么都沒有的命格只有死人才會有，可你明明卻活著。
哇塞 有福利哎喂 你擋著干什么 
哼 無恥
糟糕 王姑娘那群西夏兵追來啦。王姑娘快點。啊~~
段公子 那藥效發作越來越厲害，我沒力氣穿衣服了。啊~~~~他們進來了！
王姑娘 你不用怕我不要命了也會保護你的。
別..別..別..別過來，不然我殺死你們的啊。別過來.... 別過來......
王姑娘~那些西夏兵啊，已經被我殺死了。
未必
你不是慕容復...
我什么候說過我是慕容復了
啊~~！！！你.. 你從哪里鉆出來的！！！
你當然不知道我從哪里出來因為你只想著和身后的那位姑娘鬼混。做一些見不得人的事。
你千萬別亂講啊，孔子曰非禮勿言。我和那位姑娘是光明正大的。
有誰知道知道的都被你殺光了。你是姓段的，段家的一陽指和六脈神劍名聞天下，我到想領教幾招。
我實在是不是你的對手啊，你就放過我們吧。
你沒跟我打過，怎么知道打不過我。出招 出招啊 
你不要太囂張 我表哥要是在這兒。我就叫我表哥一刀殺死你。
你表哥？你表哥是何方神圣。
我表哥就是姑蘇慕容復，北喬峰、南慕容，你聽過沒有。
你表哥為何要排在那個喬峰之后，不可以南慕容北喬峰的嗎！
排前排后 ，與你何干。段公子，你救我的大恩大德我永遠都不會忘記。你別再管我了，你快用凌波微步逃生，你能出去，就可以逃脫了。你快走吧
不行啊 我又豈能舍你而去呢。其實這一路上我可以陪伴王姑娘去找你表哥，已經覺得很榮幸了。就算為你死，也心甘情愿。
呵呵呵呵哈哈你真是癩蛤蟆想吃天鵝肉啊人家的心目中，只有她的表哥呀。
是呀，我是癩蛤蟆。但我從來沒想過要吃天鵝肉。我只是一心想保護這位姑娘就算為了她死，我也死而無憾。
好，既然你這么癡情，我就成全你。
啊~~~~~~！你別殺他。
你殺他我會替他報仇的。
！你要替這小子報仇......你喜歡他是不是！！！
我不是喜歡他..不過他既然是......為了救我而死的，我就一定要替他報仇。你每一路的武功招式..我都看得很清楚。我要殺你....根本就易如反掌。
那你就不管你的表哥了嗎。
我說得出....我就一定做得到..我表哥..................他一定會明白我的。
你別后悔
王姑娘 那個西夏兵走了王姑娘 沒事吧。
沒事 他剛才扔過來一樣東西，你看看是什么。
“悲酥清風， 嗅之既解”你聞聞
好臭........咦我能動了，這瓶真的是解藥我們快去找阿朱和阿碧。
你剛才沒出手，是不是早就知道那“癩蛤蟆”會沒事。
什么“癩蛤蟆”，人家那可是黃金蛤蟆，真正的大理皇族。走吧 這一路上你和我說說你的身份來歷吧。
本來覺得應該很好笑，可是親身聽到那小子說這些話，還讓人挺感動的。
那幅畫是什么樣子的，有什么具體特征。
.......恩..........（手心中的鼓動再次出現）
....這堵墻后面有古怪.........這是！.............
我閃 （躲過墻壁中射出的箭矢）
唔......我好像中毒了（闖過了毒氣陷阱區）幸虧云兒給我準備了不少解藥。
我躲（躲過了土木陷阱）
前面的陷阱本來應該是四個小游戲如果某位大大有興趣的話請幫忙補完一下，不勝感激
這扇門是........那鑰匙應該有用，讓我試試看。
瞧這地相顯示，這邊的墻是人為故意封死的。如果想打開它勢必會造成大動靜。
我試試看吧。（趁著手中的鼓動還在，試試那無形之劍的鋒利吧）
( ⊙ o ⊙ )！
我擦！！！簡直就像激光切割一樣。
這寶物........遠看像石頭.........近看像石頭.....仔細一看.........哎呦 就是一塊石頭嘛。
不對這里的墻壁有古怪，你來切開它看看。
（墻上剛切開一條縫隙就自動愈合了）
怎么回事？（再生金屬？DG細胞？黑科技？）
不 這墻和周圍的沒什么兩樣，作怪的是墻后什么東西。
你們看 這石頭上有一個孔，是否是什么機關。
這個密室很封閉，而且是隔音的。北辰兄你快速切開一個口子我用降龍十八掌打開它看看
這是.....機關人？！
我擦？怎么那么靈活。一點機關人的自覺都沒有。
！！！還有那么多！！！
墻壁要愈合上了，快出去。
這個凹槽形狀....（好像是金蛇劍的頭部）
保家衛國、保家衛國......
！靖哥哥你怎么了....
保家衛國........哦？ 沒什么 可能剛才驚嚇過度產生了錯覺吧。
守衛的換班時間快到了，我們快離開這里吧。
場景開啟牛家村（286，156）
靖哥哥 你沒事吧
靖兒 你還不動手
柯大俠是我朋友，我們不能袖手旁觀，布陣~~！
黃老邪你別意氣用事啊
藥師兄 我來助你
誰要你幫忙！
那我就幫他們對付你！
師父！小心~~~
你別過來啊你以為我不知道你是誰呀。你是個卑鄙小人，你是殺人兇手。
你再說什么也跑不了。
寒舍還有陳年好酒，平時難得有個伴兒。
我還是不打擾慕容公子了。
表姑娘 王夫人剛才派人來叫你回去
我還可以跟你講講有關我表妹的趣事。
段兄弟，一旦大業得成的話呢。我大燕自然會對貴國感恩圖報。到時我就給你作個媒人，成全你和我表妹的好事。從此呢我們大燕和大理就成為秦晉之好了。
你要成全我和王姑娘！！！這可不行，這實在太委屈王姑娘了。
做大理國的王妃，何委屈之有？
他不會開心的~~~~~~~~~~！
王姑娘為了你，她不惜千里迢迢的到處找你。你忍心辜負她對你的情意嗎。
？？？？段兄弟，你不是很喜歡我表妹嗎？難道你不想跟她結成連理嗎
想~~我非常想。但是我又豈能忍心讓她難過呢。
她的心里就只有你，希望你好好珍惜。
別辜負她對你的一番情意。
這慕容復把王姑娘賣的真快。
做大事本就不拘小節，這也是無奈之舉。
靠！ 那當初我向慕容博討要你的時候，你怎么好像要自殺一樣。發生在別人身上就心安理得的說無奈，自己身上就....
哎 如果說慕容博他最后放棄了復國的想法，要你去尋找自己的幸福時，你準備怎么辦。
不會的 主公為大業準備了那么久怎會放棄。
那可不一定哦 嘿嘿
公子不好了 表小姐被那個番僧抓走了。
段公子 王姑娘 你們怎么在這個島上？
段公子謝謝你又救了我一次。
能救王姑娘 是我的福分，早就習慣了，你不用謝我。那個惡僧一定葬身大海之中了。
你不是每殺一條人命都會傷心一次的嗎。
那個阿 惡僧佛口蛇心，殺人無數。他死了，反而能救活很多人。這就是佛家所說的殺一而救百了。善哉 善哉
段公子你終于悟道了善哉 善哉.....嘻嘻
當時我在客棧里正好看到那個惡僧，但是我打不過他。就趕在他們前面扮作漁夫，帶他們出海。中途我和王姑娘跳海逃生。
呵呵呵 真有你的。
放箭~~~ 快放箭~~~~ 
那燈籠里有毒煙，大家快走。
！！！我了個擦！！！！！！還有這一出！！！
大師父？你干什么？
你是小糊涂....我是大糊涂。
......我錯怪了蓉兒。
你快點去救黃姑娘吧，我算沒臉見她了。
不過大師父 楊康跟我有結義之情，我想先把他埋葬了...免得他讓烏鴉吃了...
你愿意去就去吧，如果黃姑娘有什么三長兩短的話我不會放過你的。
北辰兄弟 你能掐會算，知不知道歐陽鋒帶著蓉兒去哪里了。
因該是往北方去了，你回蒙古用軍隊搜索一定能找到的。
別這樣盯著我，以前也有個姑娘這樣盯著我看，后來....
后來怎么樣了？
后來她嫁人了......
.......（這家伙星相算卦什么都不懂，卻說的那么自信。）
上俠客島的日子快到了，我兄弟要對付俠客島，我要和他一起去，也不知道能不能回來。你有什么打算。
我 我和你一塊兒去....說不定..那里有復國的線索。
哈哈哈 嚇唬你的你不用跟著去。如果我回不來 請你幫我照顧一下云兒。
天命之人有大氣運護持....因該沒事的吧。
那只能肯定他沒事，我們就不一定了。
......上次我問過你，如果慕容博放棄了復國..你打算怎么樣...
說這些不可能發生的事情，毫無意義。
場景開啟少林寺（246，300）
大師 我想學易筋經
易筋經？？前陣子我弄丟一本經書，好像就是那一本。年紀大了記性就不好，看完後就忘記擺哪去了。
有了有一本梵文的在正堂箱子里那本漢文的等我再好好想想。
等他慢慢找吧，看看有什么有用的好功夫。
袁施主你是為那個少年而來的吧。重陽真人是否已死于你之手
不錯 朝廷的事情你少管。好好念你的經去吧老和尚，否則就像王重陽一樣。
阿彌陀佛 那少年背負的使命，不是你們可以理解的。
（雙方打成平手）！！僅靠凡人之軀居然能修行到如此程度！！
大人我們查到《武穆遺書》的下落了。
哼 我們走《武穆遺書》不能落到那幫賤民手里。
阿彌陀佛...我佛慈悲 ....
這獅子吼不錯只要喊喊就行了。聽那家伙說《楞伽經》里藏著一部高深的內功。我看看.....
施主雖然已經不再是丐幫的幫主，但也是武林中的成名人物。你闖入少林殺害我玄苦師弟目的何在！還請指教。
師父 今天弟子被人冤枉，本因一死以明心志。只可惜弟子一死，兇手會逍遙法外。今天弟子冒犯師門，還請師父見諒。
師父不是我殺的。
你別不承認了，方丈我在窗口外看的很清楚。他一掌打在師叔祖的胸口上接著師叔祖就口吐鮮血了。
方丈 那兇手我也看到了。雖然身形很像，但絕不是喬大哥。
他是喬峰的結拜兄弟，不可信。
咦 小和尚 你躲在這里干什么。
方丈 剛才虛清打傷我們，偷取了經書。
................把門關上虛清一直在我身邊。沒有離開一步。
？？？四爺爺你沒事吧。
你他媽是我四爺爺。
這傻小子果然厲害，去俠客島應該沒什么問題吧。
石少俠 剛才多謝你出手相救，來我敬你一杯。
哦 你們剛才說的是俠客島上的賞善罰惡二使吧。他們叫 張三 李四 嘿嘿我是他們的三弟。他們都叫我王五。呵呵張三 李四 王五嘛 呵呵？吃吃吃....吃啊？
？俠客島..有那么可怕嗎？喝臘八粥就喝嘛，那些銅牌啊咱們每人一個。
！！！..................哦....少俠原來和賞善罰惡二使是結拜兄弟啊......額..那...我就再敬你一杯。
等等~~少爺！你看....酒里有毒。
！少爺~~~你怎么還喝啊！
嗨嗨 我那兩位哥哥的毒酒啊比這酒厲害百倍 我都喝了開頭挺難受的，后來就舒服的很....嘿嘿嘿嘿 嘿嘿嘿嘿
唉~~~石少俠。是我高三娘子恩將仇報，和我這幾位兄長無關。你就饒了他們吧。全當我上了俠客島，玩死不如早死。
各位前輩，我深知大家的苦衷。怕我是賞善罰惡二使的同伙讓我喝這毒酒....實在是無奈之舉。
少爺 這個呀 就叫做江湖險惡 人心叵測。
不對~！不是人心叵測。而是叵測害了人心。
各位前輩 咱們還是朋友 我高攀了 來..喝酒
哎~哎~哎~~？你們這是干什么，快起來，快起來。
謝恩公不殺之恩，我等此生難以報答。日后但有所命，我關東兄弟 赴湯蹈火，再所不辭。
請大俠 就統領我們關東四大派，當總舵主吧。
石少俠 江湖數十年。在下從未見過如此武功超群，胸襟寬闊之人。就憑這一副菩薩心腸，再要推辭我們就長跪不起了
哇塞 這銅牌還真是多啊給我一副吧。 
對 這銅牌每人一副，我們一起上俠客島。走
少爺......你若不嫌棄........我愿陪你去俠客島。
侍劍姐姐 你的好意 我心領了你多保重。
少爺....................這新衣服你換上吧。
哎~ 你怎么那么悠閑。那俠客島真的沒事嗎。
那里是個好地方哎~~~~~~~~哎呦 哎呦 山清水秀好~風~光~~~
去 這云南山歌你哪學來的不說清楚我揍你.....你別跑....
場景開啟俠客島（455，327）
請用FISH0.72修改器通過基本進度把隊伍中第一名隊員換成北辰月，第二名隊員換成小蒼龍。
（悄悄說：只看圖畫，別看文字。）
石兄弟你終于清醒了，咦 你變帥了。
是嗎 呵呵呵呵......（不好意思的抓頭）
神功已得傳人，也就不必再留存于世了。
咦 前方的道路出現了。
這上面的字不太清楚，我擦干凈點。
！！這什么怪物？？
哎呀 剛才戰斗的時候，壓破了蛇罐子。
有著明亮眼睛的可愛小青之墓。
可憐的小家伙，陪了我那么久。我給你建塊墓碑吧。
？！小青 你吃了什么東西 肚子怎么脹的那么大？
小青蛇爆體而亡。
小青蛇睡著了。
亂吃東西，當心撐死你......是我的錯覺嗎。小家伙的雙眼中間好像多了一塊白色的鱗片。
圣女殿下 我這回找了強力幫手來了。我們再進一次國庫吧。
怎么突然間都不動了？
往左..往右...嘿嘿挺好玩的。
它們居然聽你指揮？！
這石門比入口的還要硬，想打開的話....
你做了什么....
我只是摸了一下門它就自己開了。
（箱子打開的一瞬間）啊~~~好亮。我的眼睛差點被亮瞎了。
這和古籍上記載的一樣，有了它的話就可以使用那個儀式了。
你知道怎么用？那就交給你吧，反正我先天功大成后內力循環不息，這對我沒什么大用。
大哥 既然你要找的東西都找到了我也該告辭了。我還要找媽媽跟阿黃，阿繡也在等我呢。
兄弟你快去救陳總舵主，皇帝見過我，我不方便出手。
太好了 藥人終于趕到了。
....沒有生命氣息，簡直就像尸體一樣。
來的正好，快放箭~ 放箭~~~
小人不敢 小人不敢
糟糕 這樣下去就被包圍了。
皇帝小兒 拿命來吧。
？？？....慕容姑...兄鰲拜是你放出來的吧。
護駕！ 護駕！ 先護駕！！
你看 那些藥人并不攻擊鰲拜。
！！小玄子小心~~~~
唔......（收手時被馮錫范所傷）
！！！師................
去我寢宮吧。
這些藥人真麻煩，我幫你引開他們。
兄弟你行不行啊
哼 小意思 只是太惡心了點，不把他們打的七零八落他們還會站起來。
師父 師父 這是皇宮里的雪參玉蟾丸很靈的。你試試.....
沒用的小寶，咳咳..你為何要保護那....
小玄子是我好朋友，而且那紅花會的小白臉說不用殺皇帝也可以恢復漢人江山。
咳咳..小寶..你太天真了。你真的能跟皇上做朋友？他今日還是個小孩子，說著高興高興，這豈能當真？
等他權利穩固之時，就會露出爪牙了。那時漢人的災難就..咳咳
咳..我知道你不信，咳咳....你過來。
風老前輩你好
恩 恒山派掌門已經從俠客島回來了，老夫也該該告辭了。
前輩 晚輩也非常愛好劍術，想請你指點指點。
近來江湖上對小兄弟風評還不錯，就指點你幾招吧。
不錯 這劍譜你拿去練吧，別跟華山派的人說見過我。
太好了獨孤九劍終于到手了.......歸妹趨無妄，無妄趨同人....！！！這..這不就是康師傅教我的口訣嗎！！！怎么回事？？回黎山洞問問吧。
！？那你家柜子里還有沒有其他的武功秘籍。
有啊 還有一本 ..你小子這什么眼神。另一本可不簡單啊，先試試你功夫。
不錯不錯 這本《天魔功》就交給你了。這功夫每用一次功力增加一倍，可元氣卻會大傷。只有在保命時才可以使用。
任教主 你推三阻四，莫非無膽一戰。
那好吧 玄慈大師 那老夫就向你請教幾招少林神拳。
任教主 機智過人 斗智不斗力，老衲這一場畢竟是輸了。
哼 第二場！
任老怪已經中了我的寒冰真氣，大家快上。今天正好為武林除害。
師父 弟子怎么能.....
哼 既然人家說你已經得到本門風師叔的真傳，相信你已經深得華山劍法的神髓。看起來我已經不是你的對手了。你雖然是華山棄徒，但是你用的仍然是華山劍法。我管教不嚴，教出你這個不肖弟子。今天我殺不了你，你就殺了我。拔劍吧
（豈有此理，這個小賊只守不攻是要我知難而退要我自行認輸。我身為華山掌門連一個徒弟都打不贏？成何體統？以后還有臉在江湖上立足嗎？）
啊~~師父弟子不是您老人家的對手。我們別再打下去了。
玄慈大師 既然他們師徒無法分出勝負我們這三場就算打和了。
任教主的話也有道理，大家可以免傷和氣。
不行 難道任由他們幾人下山危害江湖濫殺無辜嗎？
....！！！這劍招是..蒼松迎客...浪子回頭..這是！！！沖靈劍法！！！
..小師妹...啊~~~（被岳不群一掌打暈）
沖哥！！！哼 我們走。
蕭老英雄 好久不見了近來如何。
場景開啟青城派（185，369）
恭喜林兄弟手刃血仇，我們去襄陽城好好慶祝一下如何。
嗚~~~~（擦干淚水）恩 我們走。
令狐兄好雅興啊。你都當上恒山掌門啦。呵呵
沖哥 等會就上黑木崖大戰了，你少喝點吧。
我這個恒山派的掌門當的莫名其妙，不知所謂。你是林師弟！？小師妹怎么不在你身邊。
令狐兄 事情是這樣的。
怎么可能！！！師父他..師父他..
這次一定要喝個夠，當了恒山派掌門后。都好久沒喝這么痛快了。
圣姑 神教十大長老已經有六個歸順了我們。現在只要混入黑木崖就行了
聽說那東方不敗正在找這位小兄弟。我們可以假裝綁著他混進去
？？？我擦 找我干嘛我又沒見過他。不過令狐兄的事就是我的事，我也正想會會那東方不敗。
咦 少俠你的蛇兒怎么養的那么好。看這額頭上的白色鱗片還有這充滿靈氣的眼神..我好喜歡哦 能不能送給奴家。
不行小青是我的伙伴
呵呵呵 小家伙還挺逗的讓他跟著你這種什么都不懂的主人太可惜了。我教你些高級的的馭蛇法吧。
她一個小丫頭懂什么，一定把教內事務都托付于你了哼 讓教內現在這樣子定是你造成的。受死吧！！！
等等 任教主別殺他 他還有大用呢！
場上東方不敗一邊彈琴一邊與令狐沖和任我行游刃有余的戰斗著。
東方不敗快投降，不然我就殺了楊蓮亭。......................................................喂......你還不投降我可真殺了啊..我可真....
你煩不煩（用針瞬間秒殺了楊蓮亭）
這速度！東方狗賊 你果然練成了《葵花寶典》上面的武功！
咦？ 怎么沒有啊？
呵呵 你在找這個嗎。
哇！！！東...東方姐姐..你不是說你不稀罕做教主嗎。
吼吼 教主之位我不在乎，我問你那首和這天書同名的歌曲是不是你創的。
這個........算是吧。（這世界還沒人懂，這算不得剽竊吧。）
看你這樣子怎么也不像那種灑脫之人.......你再給我創一首歌，我就把天書給你如何。
啊~~~！你————
爹呀 今日是您大喜的日子，別為了這點小事費神。沖哥加入神教的事，以后再慢慢說。
是呀 令狐兄弟乃是少年英雄，性格固執。不如等屬下和大小姐慢慢開導他吧。
這簡單自從見到東方姐姐的風采，我就突然靈光乍現。想出了這另一版本的笑傲江湖。
《只記今朝笑》滄海一聲笑白云俏　艷陽照襯我逍遙調自由是我 心里只記今朝的歡笑開心的感覺 傾心的快樂今天開了心竅落霞如血 紅日如醉我抱擁奇妙唔……唔……　今朝的歡笑熱情和唱 縱情傲嘯看透江湖玄妙自由來去　不盡逍遙瀟灑得不得了笑面向　滔滔啊他朝有誰能料啦……只記　今朝的歡笑開心的感覺　傾心的快樂今天開了心竅滄海一聲笑白云俏　艷陽照襯我逍遙調自由是我　心里只記今朝的歡笑瀟灑得不得了瀟灑得不得了瀟灑得不得了
！！！呵呵呵 不錯不錯這天書給你。你跟我走吧，就做我的樂師，專門給我寫歌曲如何。
！！！這...東.東方姐姐這寫歌要有靈感，不是說有就有的。我知道有個地方也應該可以幫你成為真正的女人....在天山有個隱世的門派....
呼~~~~~~~~~終于把他忽悠走了。想不到還有意外收獲，林兄弟這《葵花寶典》和你的《辟邪劍法》同出本源，可以互相驗證，你收好。........干嘛這么看著我
這個....北辰兄......你創的歌曲挺好聽的，能不能給我也......
我擦你還真以為我是音律大師啊 我騙他的走啦.....
.......恩...都說清楚了。希望她有個好歸宿吧。
什么 ！！！你說你們到這里來是為了抓一個賣假藥的女子。哼 不老實交代我就...
是我的兒子，要你多管什么閑事？師妹，我師有意垂顧，那是你的運氣，你還不快磕頭拜師？
我若不拜師，便要和二師哥一樣了，是不是？
那倒也未必盡然。你有福不享，別人又何苦來勉強于你？只是那部《藥王神篇》，你該交了出來。
這話是不錯，只是《藥王神篇》乃我師無嗔大師親手所撰，咱師兄妹三人既然都改投石前輩門下，自當盡棄先師所授的功夫，從頭學起。石前輩和先師門戶不同，雖不一定勝過先師，但定然各有所長，否則兩位也不會另拜明師，又有什么‘有福不會享’、‘是我的運氣’這些話了。那《藥王神篇》既已沒什么用處，小妹便燒了它吧！云兒  把書拿來（開始燒書）
好機會！（遠距離用彈指神通將三人擊殺）
你們有沒有事....有沒有事....有沒有事........
沒事 你那么緊張做什么，你功夫什么時候變的這么好了。 
大哥哥！ O(∩_∩)O~~O(∩_∩)O~~
沒事就好 沒事就好 哈哈哈（改變了命運 真爽啊）........咦？怎么著火了？
一定是那些官兵，我當初行醫看到很多人因為醫館藥物價格太高而得不到救治。我就自己配了些賣給他們，那些醫館就說我賣假藥。朝廷昏庸一定是收了他們的賄賂來擒拿我了。
是啊~~大哥哥！那些人真可惡，因為病人沒錢居然看著人死明明成本才三四兩的藥物居然賣到了幾十甚至上百兩
看來這地方不能呆了，林兄弟 請你護送他們去天地會分舵，我來引開那些官兵。
這些藥物你拿著，小心點。
大哥哥這是我新制成的傷藥..雖然沒程姐姐的好...這個..這個...
好了我收下了時間緊迫你們快走吧。
北辰月往荊州城逃去
小二 好酒好菜給我上。
聽說聰辯先生蘇星河邀請天下青年才俊，破一個什么棋局。
不知道破了他的棋局能有什么好處。
哇塞O(∩_∩)O~終于開始了雖然我武功現在還行，可和那家伙比差距還是太大了。如果那功力真的很變態的話.....呵呵呵...
哈哈哈 蘇師兄 所謂玩物喪志。就算你棋藝天下第一又有何用啊。段公子你今日前來是不是想多管閑事啊。
這是你們門派的事情......在下也解不了珍瓏棋局....晚輩就此告辭..
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
那是..王姑娘！ 慕容公子
哈哈 不知道段公子學的是什么神功啊。居然如影隨形，無處不在呀
非也 非也 在下是接到聰辯先生的請柬，前來下棋而已。
唉~~？那怎么那么快就出來了？哦~~~一定是破不了局是不是。
在下棋藝自然不及慕容公子了。不過在下呢最喜歡就是看人下棋，可以從旁觀摩嘛慕容公子你不怕在下打攪吧。
呵呵 段公子有此雅興再好不過。
段譽 你這個無恥之徒。你說過不過問我們師門的事情，你為何去而復返呢。
我回來只是為了，觀賞慕容公子的棋藝。我不管你們的事，你又何必管我的事呢。
噢~原來這位就是姑蘇慕容復啊。慕容復，你應蘇星河之請是不是來跟老夫作對。
豈敢晚輩只是應邀前來下棋的。
師叔祖，聚賢莊離這里不遠了。我們在這里協歇息一下吧。啊！丁...
那個傻和尚果然還是出現了這次一定能破解了。
接下來的事情就和原著一樣虛竹破解了棋局被請進了洞內。
哈哈 丁老怪想進洞的話就得先過我這一關。
那洞里一定有古怪，蘇星河你給我讓開。
我今天就算拼了這條老命，也要跟你這個背叛師門，殺死師父的奸賊拼了。
慕容公子丁春秋與聰辯先生忠奸分明。我們去助聰辯先生一臂之力好不好。
好 好 好 我同意可以痛痛快快打一仗。
非也 非也跟那個功夫一會行，一會不行的人一起打。哪兒打的痛快呀。
人家門派之爭，我等畢竟是外人。如果貿然插手的話，未免有失江湖規矩。不放靜觀其變吧。
但是.....
段公子，我表哥說的話也有道理。至于人家的事，我們還是不要多管了。
:）是的:）是的
三弟!..不是是北辰兄。
（丁春秋被打倒在地）丁老怪 受死吧 哎呀！（身體騰空往洞里飛去）
小和尚 他就是你說的那個人嗎，這面相的命格連我都看不透你果然是.....
這位施主你跟我說的話我都和這位老前輩說了。這位老前輩已命不久矣，請施主不要欺騙他。阿彌陀佛
什么！！你怎么能說呢....這個..這個..呵呵呵...前輩 我去幫你收拾那丁春秋。
果然對我逍遙派很了解，不過有些事情你還是錯了，我擺這珍瓏棋局并不是為了找人對付丁春秋......你想做逍遙派掌門嗎。給你
先師曾經就預測過你這種命格的人出現，這個世界正面臨著大難，而你就是那一線生機。我陽壽已盡，靠著自己苦修的內力硬把元神留存于世間。就是為了找一個天資卓越的傳人來助你，你居然親自來到這里就再好不過了
？？前輩你......
哇塞！！有沒有那么玄啊！！
事實就是如此..你過來我傳功給你。
奇怪！你體內竟然藏著一股奇特的力量，其本質居然不下于我逍遙派內力。這......
喂 喂 喂 前輩你別死啊這不是坑我嘛。
因為無形之劍的力量和逍遙派內力的相互抵抗沖突北辰月實力大降。
小兄弟能跟我說說我們逍遙派的事情嗎。
這個...我知道的也不多啊..呵呵
丁老怪今天我就為武林除害。
四弟，今天我們殺了那群妖孽。
王姑娘 我在這兒保護你。
等等 請問一下那北冥神功能不能重生....
如果練到最高層，再加上北冥真氣配合的話。的確可以....
( ⊙o⊙ )哇！ 太牛了！快開始吧。
武林中人金盆洗手，原因很多。倘若是黑道上的大盜，一生作的孽多，洗手之後，這打家劫舍殺人放火的勾當算是從此不干了。那一來是改過遷善，給兒孫們留個好名聲。二來地方上如有大案發生，也好洗脫自己嫌。
學武的人，一輩子動刀動槍不免殺傷人命，多結冤家。一個人臨到老來，想到江湖上仇家眾多，不免有點兒寢食不安。像劉三爺這般廣邀賓客，揚言天下，說從今而後再也不動刀劍了那意思是說，他的仇家不必擔心他再去報復，卻也盼他們別再來找他麻煩
劉正風金盆洗手，那是說從今而後再也不出拳動劍，也決不過問武林中的是非恩怨，江湖上算是沒了這號人物。
魔教和我俠義道百余年來爭斗仇殺，是是非非，一時也說之不盡。劉某只盼退出這腥風血雨的斗毆，從此歸老林泉，吹簫課子，做一個安分守己的良民，自忖這份心愿，并不違犯本門門規和五岳劍派的盟約。
你先帶劉掌門等人走，那些迷藥拖不了多少時間。我和狄師兄來引開他們。
狄師兄！狄師兄！咦？人呢！！！
小師弟 我不想再讓我這不幸之人拖累別人了。還是由我去引開他們吧。
我擦！！！以我現在的狀態沒一個高手在我身邊我怎么混啊！！！
大家快點別管那個穿綠衣服的小子。追那個會放霧氣的。
靠！！！是我長的太帥了嗎。
場景開啟程瑛居（295，421）
混蛋啊~~~~~~~~~！天魔.....唔..（吐血）（ 血流入地上的縫隙中）
怎么地震了，地下有什么東西！所有人給我后退！啊！！！
巨大的沖擊力將北辰月吹到了空中，小青用重傷的身體護住了他
唔......？我還活著嗎....龍魂劍和泣血劍都不在了，那這個世界一定重啟了。恩？這是！！次元刃！！！居然能不受輪回法則影響？
你就是他最后的手段嗎，受死吧 妖孽。
？？？？？這是..存忠劍。
去， 好幼稚的劍術。只是靠著神劍的本身能力耍無賴式的戰斗。有什么厲害點的招數，快使出來吧。
唔 神劍的測試又來了........
愚蠢的家伙 你居然沒逃走？受死吧...
？？？你聽不到神劍在哭泣嗎。
你少胡說 這是神劍對使用者心性的測試而已。
哈哈哈哈哈哈原來你根本就不是神劍的繼承者，只是一個被洗腦的白癡而已。怪不得只能發揮神劍本身的力量。還以為碰到了一個好對手呢哼 浪費我時間。把神劍拿來，你這種雜碎沒資格擁有。
唔......（重傷吐血）
還不放手嗎那我就將你的手砍下來.......恩？....次元刃的力量怎么那么不穩定。啊！....（空中出現一個黑洞，將神秘劍士吸了進去。）
掌門師叔！掌門師叔！
唔........此地不宜久留...先找家客棧....
掌柜的 一間上房 快！！！
掌門師叔 沒想到你的傷居然好的那么快。
恩..雖然功力沒有回復。可神照經和北冥神功的內力相輔相成，療傷居然有奇效。喂....小青..變大看看。
去！居然不理我 。呵呵我們出去吃點東西吧。
你們別追我啦，神木王鼎是小寶拿走的。啊！是他 他是小寶的同伙，鼎一定在他身上。
正好想找人吸點內力，居然送上門來了。
那個小魔星溜的還真快，安全起見去全真教找我兄弟吧。
場景開啟雪山絕境（72，60）
你答應饒我性命，不殺投降之人。為什么不講信義啊~~！
徒孫 快將這人殺了。這人奸惡的狠，不能留著。
在我們血刀門弟子的眼里，何時講過信義。你向我磕頭求饒，是你自己上我的當。乖徒孫快一棒打碎他的狗頭這人留著不死，他穴道一解，可不得了。
他已經被師祖爺爺您制服了我看殺不殺他沒什么兩樣。
是啊 是啊 這位小師傅說的不錯。我已經給你們制服，絕無半點反抗之心，你..你何必要殺我呢。
花伯伯 你也是武林中響當當的人物，你怎么能這么不要臉呢。
這兩位師傅武功高強，咱們是打不過他們的。還不如順從投降。跟隨他們，服從他們。
呸— 不要臉
乖徒孫 快把他殺了 快
小師傅 你師祖兇狠毒辣。他這時真氣散失，行動不得這才叫你來殺我呀，他要是恢復了內力，追究你錯殺了水岱。一會兒就來殺你了。你還不如先下手為強，除了后患那。
他..他不是我師祖。因為他救過我的命..所以..我不能殺他。
他不是你師祖啊？那就快動手啊！血刀門的惡賊兇狠殘忍，沒半點情面好講啊，你還想不想活啊。
你自己不想活也該為天下百姓著想啊誅滅賊手~~~~
-_-#我告訴你 別再羅嗦了你再??嗦我就把你殺了！
水侄女！你能動啦 太好了你現在一舉一動都聽我說的做，不可亂了順序。否則就大仇難報啊。
現在先殺了那個小惡賊，那老惡賊還不會動，所以先殺小惡賊。你要是先殺老惡賊，小惡賊就和你拼命了。
住手！不要再殺人了。
水侄女！現在正是下手的最佳良機啊快！快殺兩個惡賊呀！
快下手啊
不行啊他們兩個現在抱在一塊兒。我分不開啊。
你真糊涂啊我是叫你把兩個人都殺了。
！那怎么行啊？他是為了救我才....
這兩人都是惡賊，你想助紂為虐啊。
-_-#-_-#你是英雄好漢，那你剛才為什么不跟這惡賊決一死戰，你有本事 你自己殺。
好侄女~你回來~是花伯伯糊涂我讓你殺了他們兩個人，也是給你爹爹報仇啊。這血刀老祖死在你的手上，傳揚出去 在江湖上你就成了女中豪杰....
狄師兄 我來幫你
嘿嘿 血刀老祖內力應該不弱吧。恩！花鐵干！（怎么穴道那么快解開了）
（哼 我花鐵干一世的英明豈能毀在你們的嘴上。）
突然間！山體內部傳出強烈的震動，引發了雪崩。
這里有個山洞，快躲進去。
哇塞！好險好險不會錯的，剛才那聲音是我兄弟的獅子吼，他一定就在這山里面。
糟了！洞口被雪封住了。
現在也只好往里走了，看看有沒有出口。咦！你躲那么遠干什么。
你放心，我不會傷害你的。剛才你沒有一刀把我和血刀老祖一塊兒砍死，我謝謝你了。
哼~~誰要你謝........嗚~~嗚~...你殺了我吧..殺了我吧....嗚~~~
水侄女 這就是你的不是啦。人家小師傅誠心想向你道謝你因該回謝他才是。剛才那老惡賊一刀砍向你的時候若不是那小師傅憐香惜玉救下你，你連小命都沒了。
嘿嘿嘿 小師傅恕我花鐵干失禮了，我還沒問您的法名如何稱呼
我告訴你 我不是什么和尚什么師傅不師傅的，我穿了這件僧袍只是為了避難，迫不得已。
那太妙了 原來小師傅..哦！不不不不 該死該死..額..請問少俠 尊姓大名啊
我姓狄..一個無名小卒..一個....一個避難的人什么少俠不少俠的。
哦 那太妙啦狄少俠狄少俠如此神勇，和我水侄女郎才女貌..呵呵..我這現成的大媒人———可就走不了了。
閉嘴！我告訴你，嘴巴放干凈點。等出去之后我再也不見你的面....也不見水姑娘的面。
我也永遠不見你們二人的面
哦~~~~我懂了，我懂了。
你懂什么你-_-#
狄少俠修行的寺院里，一定是有了知心解意的美人兒。這水姑娘是不能帶回去做長久夫妻的是不是，那么做幾天露水夫妻又有何妨啊~~哈哈哈..
下流 ！(╰_╯)#無恥！(╰_╯)#
你們別吵了這堵墻有回音，后面一定是空的。狄師兄你和我合力試試看。
什么！！！哼 你不配擁有北冥神功，拿來。
參見童姥 慕容復帶著三十六洞主七十二島主來討要生死符解藥。
李秋水沒來嗎 哼！利用這些小魚小蝦來試探..讓紅塵去收拾他們。
啊~~~~~~~~~~~~~~好難過 好難過。身體脹的好難受啊
這位姐姐.......那些人都被你一個人打退了！
額的神啊！！！！這個陣容！！！！！！！應該還沒到大結局吧。姐姐這次你要千萬小心，最好只跟他們游斗。我去通知童姥
兩位前輩~ 兩位前輩~你們先別打，外面來了一幫狠的，快出去幫忙啊。
先收拾了這個賤人，再對付外面的雜魚。
你干什么救這個賤人
先住手好不好，我擦 還打！
（抓住兩人的手）你們到底是同門，要打的話先對付外面......！！！！不會吧！！！！偏偏這時候！！！
快點 快點 把這個入口給我封死了
哼 你個賤人 想趁機偷別人的功力，結果自己的功力被吸走了，真是報應。
童姥 紅姐在外面快擋不住了。
什么！！紅塵都擋不住！！！來的都是些什么人。
哼 我才少五成你少七成 你比我可憐
童姥 那幫人領頭的是丁春秋。
哼 原來是那個叛徒。
你個叛徒 想的美
大家不要吵~~~~！先殺了那兩人再討論怎么分戰利品不遲。
哈哈 那么多女子老祖今天艷福不淺啊。
別的隨便你們怎么分，武功秘笈歸我。
施主 此言差矣
你不服嗎 大和尚
此時從遠處傳來了一聲吶喊
我成功啦~~~~~~~~~~
八荒六合 唯我獨尊哈哈 哈哈 哈
哈哈哈哈哈 雜碎就是雜碎 人再多也一樣
喀絲麗？怎么了？你不認識我啦......我就是和你跳舞那個...
？？？？看樣子的確很像，不過我覺得你好陌生。啊！你別靠近我！！
走 我帶你去一個安全的地方
？？？？？？啊！你干嘛！你走開！快走開！陳大哥~~
你干什么！喀絲麗 你沒事吧。
(╰_╯)#陳家洛~~~~~！！一定是你搞的鬼，她現在都不認我了。
住手！！不要殺陳大哥
靈兒 我來看你了，和我一起去闖蕩江湖如何。
好的大哥.........？............（后退幾步）
怎么了！靈兒
..大哥.....還是算了吧....我要去找段大哥。
靈兒 你怎么了 不認識我了嗎 對了閃電貂！你的閃電貂一定認識我，我們經常一起玩的。
閃電貂在北辰月手里，顫抖著卷成一團。
程姐姐和胡大哥還有那位少俠去雪山挖寶了。我....我在這里等你回來。
怪不得當初在雪山聽到了那家伙的獅子吼。康師傅呢
他帶著一個傻乎乎人出去了大哥哥 這是我新煉的藥..
哦 以后你不必那么辛苦了我掌管了一個門派，那里什么都有。
大哥哥 我....我....那套步法我也練了一些。
呵呵  你可比我聰明多了，一定練得很不錯了。
大哥哥 那個....那個....你能不能帶上我。 康師傅教的劍術我也學過一點。
恩？什么！！你說要我帶上你！！！對了！！！！你有沒有覺得我這次回來有什么不一樣。
？？.......恩....雖然已經恢復了。可從皮膚外的潛在傷痕可以看出來。你的右手扭傷過三次，背部有過淤血凝結的痕跡。還有一些隱患都靠內力強行壓制了....
O(∩_∩)O哈哈哈O(∩_∩)O（抱著云兒轉圈）
~(@^_^@)~怎么了大哥哥 快放我下來
云兒~ 走我帶你游山玩水去，我現在武功天下無敵了，錢也花不完。哈哈哈哈（看來是我想多了嗎）
陳總舵主你堅持一下，馬上到了。
數日后陳近南傷重死去。
英雄 一路走好........
江少俠 我們得到消息。為了對付前丐幫幫主喬峰，在聚賢莊將舉辦英雄大會。
喬大哥.........我得馬上動身。
他們是同路人，先殺了她。
你太不要臉了！就連一個病危的姑娘都不肯放過。
喬大哥..我....不行了。你不要管我 你快走吧
事到如今就算我跪地求饒，他們也一樣要殺你..反正也是死，我就陪你一起死。
喬峰生命上限下降一千五
沒那么容易！
喬峰一身功夫，出自少林。所謂飲水思源我今天反正也是一死，那就少殺你一個人。
你們動手吧......來啊！！
奚長老！奚長老！
喬大哥應該沒事，先把那幫人引開吧。
霹靂彈西洋玩意沒見過吧
你以為靠這些小玩意可以逃跑嗎，馮統領麻煩你了。
啊！臭小子你武功什么時候那么好了。
小寶 我把所有的希望全寄托在你身上。你已經盡得我真傳，從現在開始你就是天地會的總舵主。
那些藥人趕到了，韋兄弟 你在發什么愣。
韋兄弟你剛才怎么不殺了康熙。
滿清注定要完蛋了殺不殺他又有什么關系....回天地會吧。
來人啊快關上城門 發下通緝令捉拿韋.....
不用了大貪官韋小寶已死通知下去....準備慶祝。
有蒙古的相助，漢人朝廷必定會恢復。韋小寶交代了一些事后，就偷偷隱居去了。天地會發生了一陣小混亂之后成了一個以商業為主的聯盟在一次交易中具有強烈愛國心的商人諸葛臥龍眾望所歸成了會長
寶藏？雪怪！
我早就該想到是你們了胡大哥 程姑娘
兄弟 好久不見了哈哈哈
原來你們早認識啊事不宜遲 出發吧。
就是這里了
奇怪！這洞穴的構造.....你們把那些石頭按我說的方位擺放....
這里怎么那么多雪怪？再深入進去太危險了，我們回洞口吧。
被發現了嗎？
不 這些雪怪就是剛才洞口的，那頭雪怪皮膚上的綠色印記是中了我剛才施的毒煙。不過怎么那么快就恢復了？
先突圍出去再說
！？有一只雪怪很特別好像在指揮其他的雪怪。當心！別被他們包圍了。
看我的獅子吼啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
胡說八道！那人他不是小惡賊，他是一位正人君子。花鐵干才是一個大壞蛋。
我說水侄女，我和你爹爹是多年的好友。今天我說你幾句啊，花大俠說了那日谷中搏斗就是那個小惡賊，用石頭砸死了你爹。
不！可是..那是我爹親自求他打死的。
哈哈哈 撒謊都不會我看水大俠去世之時，那個小惡賊只怕是跟這位姑娘早有一手了。
我說大伙啊 世間竟有這種無恥的女人啊..為了野男人連自己親生的父親也不要了。
要野男人不要自己的父親這世上多的是只不過指使奸夫來殺死自己的父親，這就駭人聽聞了。
你們......你們都在說些什么呀！難道不知羞恥嗎。
好 好 好 水姑娘我們不知羞恥，你和那個小惡賊在這山洞中親親我我，把你父親的大仇拋在了腦后那就是知道羞恥了！
老子從湖北一路追下來，就是為了救這個小婊子。想不到這個小賤人這么無恥太不像話了留著她還有何用啊把她殺了。
水姑娘小心！快躲開！
諸位 諸位 大伙給老夫一個薄面，不要難為笙兒了。要我說呢咱們還是把那個小惡賊抓過來才是正經事。將他開膛破肚祭奠我那三位兄弟的英魂。
表妹——表妹？！你沒事吧。
汪賢侄啊 你來了很好那血刀老祖已被我殺了。
但那個小惡賊卻漏網了，現在 咱們的當務之急就是把那個小惡賊擒來殺掉
那個小惡賊就是殺害你舅舅的兇手
好！我們立刻動手。
怎么了？
我爹不是他害死的
不顧廉恥 不孝啊實在是太不孝了。
..........表妹咱們聽花伯伯吩咐，先去抓那小惡賊將他千刀萬剮祭我舅舅。其余的事咱們慢慢再說不遲啊。
他不是小惡賊~~~~~
哎~~~！連小惡賊都不愿意叫了那他是誰呀 你說呀 
他..他是正人君子！
這小婊子太不要臉了，殺了她算了。
他是正人君子~~~~~~~~~~~~他是正人君子~~~~~~~~~~~~就算你們殺了我，他還是正人君子~~~~~~~~~~~~~（哭泣的吶喊）~~~~
快上去幫忙
幫哪邊？
自然是幫那位少俠了，如果那姑娘真的像他們說的那樣，完全可以不聲不響隱瞞事實明哲保身就行了。又何必給自己找不快，況且那姑娘還是清白之身。
水姑娘 我是一個低賤的人，受些冤屈算不了什么。你又何必為了維護我而蒙受不白之冤..
嗚~~~~(>_<)~~~~ 可我說的就是事實啊難道要我像那花鐵干那樣為了保命而不顧廉恥。你幾次都放過他..他居然..嗚~~~~(>_<)~~~~ 狄大哥 我 我想跟你走。
.......水姑娘等我辦完自己的事以后，我會去看你的。
小師弟 我真后悔當初沒聽你的，殺了那花鐵干................你不是小師弟？
看來你和我那兄弟認識啊，那就是朋友啦，那家伙絕不會看錯人。這里說話不方便，那些人還在找你。先離開這里吧
場景開啟唐詩山洞（364，279）
萬圭這小子害得我好苦，好在惡人自有惡人磨。言達平說他要呻吟號叫一個月才死，我也不用親手報仇了。
爹爹，爹爹！這墻里沒有？什么也沒有？三……三哥，我爹爹到底怎樣了？
大丈夫一人做事一人當，戚長發是我殺的，你沖著我報仇便是。
爹爹真的給你害死了？那么……他的尸首呢？
什么？.......夾墻里怎么沒人？我……明明……明明……好媳婦，我……我是騙騙你的。咱師兄弟雖然不和，卻也不致于痛下毒手。你怎么信以為真了？哈哈，哈哈。啊~~~~~！
（提起萬圭的身子，又擲入了墻洞。）一報還一報，他父子這般毒害師父，咱們就這般對付他二人。（拾起地下的磚塊，便砌了起來，片刻之間，便將墻洞砌好了。）
師……師哥，你終于替爹爹報了這場大仇若不是你來……我……
咱們走吧！這里的事，再也不用理會了。
你認為爹爹真的是給他們害死了么？
但愿師父仍是健在。只是聽萬震山的說話，就怕……就怕師父已經遭難咱們自該查個水落石出。
我得回去拿些東西，你在前邊的廟堂里等我一等
我陪你一起去好了。萬家還有別的弟子，可沒一個是好人。
若是給人撞見，多不方便。不要緊的，你抱著空心菜，在那邊等我。
狄兄 前幾天你去哪里了？不會是幽會吧。
事情就是這樣了.....咦？怎么那么久師妹還沒來。
戚芳身上滿是鮮血，小腹上插了一柄短刀。她身旁堆滿了磚塊，墻上拆開了一洞，萬氏父子早已不在其內。
師妹！師妹~~~~~~~~~~
師哥……我……我對不起你人家說，一夜夫妻……唉，別說了，我……你別怪我。我忍心不下，來放出了我丈夫……他……他……他……
他……他……他反而刺了你一刀，是不是？你……你究竟是愛你丈夫，寧可自己死了，也要救他。
師哥，你答允我，好好照顧空心菜，當是你……你自己的女兒一般。
………（黯然不語，點了點頭，咬牙道）這賊子……到哪里去啦？
（眼神散亂，聲音含混）那山洞里，兩只大蝴蝶飛了進去。梁山伯，祝英臺，師哥，你瞧，你瞧！一只是你，一只是我。咱們倆……這樣飛來飛去，永遠也不分離，你說好不好？（聲音漸低，呼吸慢慢微弱了下去。）
媽媽 媽媽 嗚嗚~~~~~~~
（那家伙果然說的沒錯，早殺了那兩個敗類就沒事了）狄兄....接下下來你打算怎么辦。
萬氏父子現在不知逃到哪里去了，我準備把丁大哥告訴我的那些數字寫在城墻上，到時萬氏父子為了寶藏一定會現身。
是你？剛才這一切，你都瞧見了。
我都看見了 師父……師妹，師妹，她……她……
（萬震山斷了一臂，掙扎著爬起，沖向廟外。戚長發搶上前去，一劍自背心刺入，穿胸而出萬震山一聲慘叫，死在當地。）
幸虧你及時趕到，救了師父的性命。咦，那邊有誰來了？是芳兒嗎？
趁狄云轉身之時，戚長法用匕首刺中狄云背部只因狄云有烏蠶衣護身，卻無法刺入。
師……師父……弟子犯了什么罪，你要殺我？
好啊，你學了一身高明的武功，自不將師父瞧在眼里了。來啊，你把我殺了，快殺，快殺，干么不殺？
我怎敢殺害師父？
你假惺惺的干什么？這是一尊黃金鑄成了大佛，你難道不想獨吞？我不殺你你便殺我，那有什么希奇？
師父......就為了這些財寶，你就想殺了我嗎！
師父.....我不會跟你分財寶的..........我不會......你自己留著用吧....我真想不明白，一個人活在世上為了這些財寶，什么都不要了。不要你的師父，不要你的師兄弟，不要徒弟。就連你的親生女兒你都不顧
沒錯
師父 就算你得到了這些財寶又能怎么樣呢...................................(ㄒoㄒ)............又能怎么樣呢......
（世上哪有人見到這許多黃金珠寶而不起意？狄云這小子定是另有詭計。）你你 你發什么神經啊—啊—！這這座大佛是黃金鑄成的，還有無數的珍寶。你就不想要嗎。啊—！我才不相信呢，你又在使什么詭計呢？
二妹 這不就是你當初買藥材的時候，來拿錢的地方嘛。
那家伙他早就知道了？
糟了里面剩下的那些財寶上面都有劇毒，當時他讓我不要解......
那群人好像沖著寺里面去了我們快去阻止他們。
大家不要往前了，里面的財寶上都是劇毒。
什么！真的有財寶！大伙別聽他的，他一定是想獨吞，小子不想死就給我讓開。
雖然四人盡力阻擋，可被貪婪之心蒙蔽的眾人，拼了命的往廟里沖去，看到了財寶就開始瘋搶。
知府大人到，誰都不許亂動。
但一眾江湖豪客見了許多珠寶，哪里還忌憚什么官府？各人只是拚命的搶奪珍寶。凌退思的部屬又怎會不搶？兵丁先俯身撿起，于是官長也搶了起來。誰都不肯落后。戚長發在搶萬圭在搶、連堂堂知府大人凌退思，也忍不住將一把把珠寶揣入懷中。一搶奪，便不免斗毆。于是有人打勝了，有人流血，有人死了。個個都發了瘋，紅了眼亂打、亂咬、亂撕。鈴劍雙俠中的汪嘯風在其中“落花流水”的花鐵干也在其中。他們都變成了野獸，在亂咬、亂搶，將珠寶塞到嘴里。狄云想去救師父，但已來不及了。
唉~~~~~~~~我累了。江兄弟我們去客棧休息一下吧。
吾輩只須盡力，事功是否成于我手，卻不必計較。所謂前人種樹后人涼，咱們只是種樹，讓后人得享清涼之福，豈非美事？再說，五十年、一百年，乃是期于大成，若說小有成就，則十年八年之間，也已頗有足觀。
十年八年便有小成，那倒很好，卻不知如何共策進行？
左盟主眼前所行，便是大有福于江湖同道的美事。咱們要一舉而泯滅門戶宗派之見，那是無法辦到的。但各家各派如擇地域相近，武功相似，又或相互交好，先行盡量合并，則十年八年之內，門戶宗派便可減少一大半。咱們五岳劍派合成五岳派，就可為各家各派樹一范例，成為武林中千古艷稱的盛舉
如此說來，華山派是贊成并派的？
正是恒山派令狐掌門，以前曾在華山門下，在下與他曾有二十年師徒之情。他出了華山門墻之后，承他不棄，仍念念不忘昔日在下對他的情誼，盼望與在下終于同居一派。在下今日已答應于他，要同歸一派，亦不是難事。
（他答應我重入他門下，原來并非回歸華山，而是五派合并之后，我和師父又在一派之中，那也好得很啊。聽師父適才言道：五派合并宗旨當在‘息爭解紛’四字如果真是如此，五派合并倒是好事而非壞事了。看來前途之吉兇，在于五岳派是照我師父的宗旨去做呢，還是照左冷禪的宗旨去做。如果我華山、恒山兩派協力同心，再加上衡山派，泰山派。我們四派對抗嵩山派，必能占到贏面。）
五岳劍派之中，東岳泰山，南岳衡山，西岳華山，北岳恒山，中岳嵩山，五派一致同意并派。那么自今而后，這五岳劍派的五個名字，便不再在武林出現了。我五派的門人弟子，都成為新的五岳派門下。
五岳劍派同氣連枝，聯手結盟，近年來均由左掌門為盟主。左掌門統率五派已久，威望素著。今日五派合并，自然由左盟主為我五岳派掌門人，若是換作旁人，有誰能服？
錯！五派合并，乃是推陳出新的盛舉，這個掌門人自然也得破舊立新，除舊更新，換一個新人。
小女信口開河，小孩兒家的話，眾位不可當真。
唔~~~~~這什么力量？
兄弟自當小心，盡力不要傷到了岳兄。
華山門下眾人聽著，我和左師兄是切磋武藝，絕無仇怨，倘若左師兄失手殺了我，或是打得我身受重傷，乃是激斗之際，不易拿捏分寸，大伙兒不可對左師伯懷恨，更不可與嵩山門下尋仇生事，壞了我五岳派同門的義氣。
哼 你知不知道現在其他幾派對我都是陽奉陰違我這個總掌門的威望還是不夠啊
所以你就招待他們參觀秘洞籠絡人心。
我這么做有什么不對，我只是希望他們練好武功之后，時機成熟。帶領他們將魔教一舉殲滅。
那之后呢......是不是要一統江湖。恐怕你還要做皇帝，做了皇帝后還要長生不老之藥是不是。
住口！！！我的事你最好不要管。
少俠歡迎少俠光臨我華山，讓在下帶你去參觀參觀，以盡地主之誼。
怎么那么熱情？？（被岳不群拉著往思過崖去）
你要老夫放了她也不難除非你答應老夫幾件事。
沒問題不管多少件千件萬件我都答應你。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿 第一件你要拜老夫為師，從此成為星宿派弟子。
混賬 幫主哪能受制于你星宿老怪你少放狗屁。
師父在上 弟子莊聚賢向師父叩頭
這第二件事就是，待會你去少林寺向玄慈方丈挑戰把他一掌打死。
師父，雖然丐幫和少林爭奪武林盟主之位，但也用不著殺玄慈方丈啊。
哼 你敢違抗師命，拜師是虛偽的。我絕不會對這丫頭手下留情的
我殺玄慈，我答應殺玄慈。
幫主，我們丐幫是天下第一大幫向以俠義見稱，不能夠受制于惡名遠播的丁春秋啊
幫主這么做，也是為了大局著想。丁先生武藝高超，幫主跟他合作，就更有把握戰勝少林，震服群雄。
為虎作倀就算僥幸打敗少林也為天下英雄所唾棄。
我不要仁義虛名，我只求阿紫姑娘平安無事。
唉~~~~~丐幫有你這個幫主簡直是奇恥大辱。你不配做我們丐幫幫主。
宋長老，你想造反！幫主，他在妖言惑眾，煽動軍心。你要是不殺他實在難以震服人心
宋長老~~宋長老~~~~
誰再有意義，下場跟他一樣從今天開始丐幫和星宿結盟一起對付少林，爭奪武林盟主之位。
唔..如果喬幫主在位的話，我們就不會弄成這樣......喬幫主~~~~~~~~~~~~~~~~~~
新任幫主？不知是否是像喬大哥那樣的好漢。去少林看看吧。
方丈~~~~~！
這是什么毒攻！莊幫主所用的為何不是丐幫的嫡傳絕學。
呵呵呵呵呵呵 不錯他所用的是星宿派的絕學，比起那些所謂的什么降蛇十八掌，打貓棒法是更勝一籌的 呵哈哈哈哈好徒弟 快替為師把老禿驢送上西天。
我今天來只是想救一個人
放了她~~~~！
大哥~！好久不見了。
二弟，上次杏子林一別發生了很多事，實在是一言難盡..
但是現在見到大哥你別來無恙，我又想起我們當初在洛陽喝酒的情景，真的很開心。
呵呵.......今天大事未了稍后我們再痛飲一番。
站住！姓蕭的，你想就這么走？
蕭某今天為了救人而來至于丐幫和星宿派，少林寺的瓜葛。一概與我無關。
呵哈哈哈哈哈 各位你們看喬峰帶著一群契丹武士裝成漢人，闖入中原。一定是有所企圖的。他現在借故離開...我看他過不了多久，會帶更多的契丹兵殺上少林寺。把我們中原武林人士一舉消滅。
各位，大家可能還不知道，喬峰已經成為遼國的南院大王。負責統領大遼半數兵馬，丐幫耳目遍布，獲知喬峰曾協助大遼皇帝耶律洪基平亂。大家可想而知，他日協助耶律洪基南下侵宋的必定又是此人。你們說吧，我們豈能放虎歸山。
眾人：不能放虎歸山..
呵呵呵呵呵呵 聽說少林寺的玄苦大師，也是被喬峰害死的吧。莫非因為剛才喬峰假惺惺救過方丈，方丈就忘記前仇。任由喬峰帶領契丹人馬殘害中原，橫行無阻。
此事老衲自有分寸，無需丁施主勞心。
眾人：不錯，喬峰是契丹俘虜。人人得而誅之。
眾人：不能讓他走，今天讓他以命償命。
為保大宋江山，為保中原武林。這場血戰我們丐幫義無反顧
眾人：義無反顧..義無反顧..義無反顧..義無反顧......義無反顧..義無反顧....
慕容公子 你站在哪一邊
我們佩服喬大俠的為人，今天這場架我風波惡決定不打了。
非也 非也 架是一定要打的不過我們是幫......
喬兄，你我曾經相識一場，也曾引為知交。但很遺憾今天大義當前，在下唯有忍痛摒除私交。就算今天死在喬兄掌下，也可算為中原豪杰盡了一份微力，雖死猶榮。
好 說得好慕容公子真是深明大義
眾人：好~慕容公子深明大義.........慕容公子深明大義....
公子爺想收攬人心，據為己用啊。
.............人各有志，蕭某絕不會勉強。
慕容公子(╰_╯)#我大哥和你無冤無仇。你怎么能夠乘人之危呢何況你當初被人冤枉的時候我大哥也曾經幫你辯護過，如今你卻恩將仇報。
段兄弟既然好打不平，大可出來賜教幾招
二弟，你我兄弟之情，貴乎知心。你暫且退下，他日我兄弟兩必有重逢之日
大哥.......我們結拜之時曾經說過，有福同享，有難同當。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。如今做大哥的有難了，做弟弟的又怎能袖手旁觀呢
二弟，你的好意大哥心領了今天他們要殺我也絕非易事你還是先行退下，大哥不想為了保護你而分心。
你不用管我我已經準備血濺少室山了。
好！好兄弟。各位，今天大家既然沖著我而來。一切后果，由我蕭某承擔。不過我這位義弟和所有的契丹兄弟都是無辜的。我請各位不要傷害他們。
大哥——！
你們三個一起上吧——
大哥以一敵三，好功夫。
眾人：大家不用怕，跟契丹狗拼了。跟他打耐力戰，不用怕他
拿酒來—！二弟，你我兄弟情重。不枉結拜一場。今天不管是死是活。我們兄弟兩好好地喝個痛快
喬大哥喝酒怎么能少得了我呢。
古來成大業者，哪個不是受盡挫折屈辱。如果你就這么一死了之就連勾踐，韓信都不如。只不過是個心胸狹窄的懦夫
前輩教訓的對，但很遺憾我們姑蘇慕容的家傳武功..
是誰！
表哥—！段公子請你手下留情。
小兄弟就不要插手這件事了一切就交給老衲吧。
老和尚........大師你答應給我的《易筋經》呢
咦？這大熱天的怎么下雪了。
逍遙派 掌門駕到~~~~~~~（四個容貌相同的女子，在一個紅衣女子的帶領下，一邊奏樂一邊用輕功飛入少林）
終于回少林了，阿彌陀佛 施主你又裝逼了
靠 少挖苦我 回你的少林去吧，記住我跟你說的話啊。
可惜來晚了，見不到那喬峰大發神威了。
尊主那喬峰很厲害嗎。
武功因該是不如你了啊，不過那可是大英雄 大豪杰見不到那精彩一幕實在可惜.....不說這些廢話了，去藏經閣吧。
你就是那掃地老僧吧，在這個世界中你應該算是防御最強的高手了，在下來向你討教討教。接招——！
天魔功.......血無極—！
（一招將掃地僧打的后退數步，內傷吐血。）
阿彌陀佛 施主武功高強 老衲不是對手。
哈哈哈哈哈哈哈哈我天下無敵啦....................................
（北辰月望著那老人，口吐鮮血。卻沒有任何怨氣和憎恨，只是慈祥的看著他。仿佛那意識深處的身影）
大師...對不起..我..我不是故意要打傷你的。這是九轉熊蛇丸和天王保命丹，你快服下。
謝謝小施主 施主功力冠絕天下，可心境卻與實力不符。不如留在少林寺，老衲教你以佛法化....
等等等等等等多謝大師指點，不過我天生不喜歡佛法。難道道法不行嗎，我寧愿用道法化解告辭了
是你啊這怎么回事？搞得好像神仙降臨似的。
哈哈哈 怎么樣，是不是很帥啊。這是我找到的天書，給你咱們武林大會見。走啦..........
易筋經你也練的差不多了，這次武林大會正好幫你突破。這本書你拿去吧。
謝謝大師（那家伙真是有異性沒人性）
哈哈哈 老和尚這下你栽了吧。人家不稀罕你的佛法，要學道法 哈哈哈
獨孤施主那天魔功是你教的吧。現在他實力暴增，心境已在入魔邊緣。你真是害人不淺啊。
我怎么知道？當初是給他防身用的。沒想到他居然能學到隱世的逍遙派武學，把天魔功當普通功夫施展！你也別擔心啦，相信我的眼光吧，這小子心不壞。這些傷藥可都是極品啊。
唉~~~~~~~你應該曾經也感應到吧，魔星已入世，雖然不知為何出現后又消失了..........
我查過那個感應到的地方，確實發生過一場激戰。朝廷的那條走狗被打成了重傷，可那人卻不知去向。
可惜那個陣法需要四個，你我這樣功力與境界的人。才能起作用。我點化的那兩人雖然也是先天境界，可還是....唉~~~~~
現在資質好的人難找啊，我那個華山的徒弟年紀都一大把了，還是停留在快劍的境界。不過這次運氣好，我倒是找到了一個合適之人
老爺爺你好，我叫石破天。
空心菜 乖乖聽話 你看 我們種的這梅花開了，你舅舅一定會來接你的。
那是！？.....師.........
真情 像梅花開過冷冷 冰雪不能掩沒就在 最冷 枝頭 綻放看見春天 走向你我雪花飄飄 北風蕭蕭天地 一片蒼茫一剪寒梅 傲立雪中只為 伊人飄香愛我所愛 無怨無悔此情 長留 心間....
狄大哥 我等了你這么久！我知道你終于會回來的。
水姑娘.........
舅舅 我們走吧外面好冷，我們在雪山那一頭建了一座小屋。（一手拉著一人）
狄兄 你發什么愣還不快去 當心凍壞了小孩子。
恩...........兄弟，這本書給你吧。
這是....《素心劍》是劍譜嗎，好像不對。還有另一個名字......這....這不就是天書嘛。
場景開啟武道大會（191，295）
我們先到那山上避一避。
大遼皇帝陛下，蕭峰有事懇求。請皇上開恩接見。
喬大俠，以我的武功可以帶你們殺出一條血路。好好教訓教訓那些遼人。
（搖了搖頭）我也是遼人.......
一切都沒有改變，蕭峰為了平息兩國紛爭而跳崖自盡。
咦？那些遼人 退兵了。爾等既非遼國奸細，特準爾等入關，唯須安份守已，毋得喧嘩，是為切切。
群豪：咱們寧死也不進你這狗官把守的關口！若不是狗官昏懦，蕭大俠也不致送了性命！
那鎮守雁門關指揮使見群豪聲勢洶洶，急忙改傳號令，又不許眾人進關，待見群豪罵了一陣，漸漸散去，上山繞道南歸，這才寬心。即當修下捷表，快馬送到汴梁，說道親率部下將士，血戰數日，力敵遼軍十余萬幸陛下洪福齊天，朝中大臣指示機宜，眾將士用命，格斃了遼國大將南院大王蕭峰，殺傷遼軍數千，遼主耶律洪基不逞而退。宋帝趙煦得表大喜，傳旨關邊，犒賞三軍，指揮使以下，各各加官進爵趙煦自覺英明武勇，遠邁太祖太宗，連日賜宴朝臣，宮中與后妃歡慶。歌功頌德之聲，洋洋盈耳，慶祝大捷之表，源源而來。
就這么結束了嗎........！！！！！你看遠方。
在遼兵撤退的道路上，出現了另一支軍隊。以狂風之勢擊潰了遼國的部隊。
靖哥哥 馬上就要攻打滿清的首都了就拿這只遼國的部隊練練手怎么樣。
恩 正好試試武穆遺書上的戰陣
你竟然拆開錦囊，偷看密令
大漢你和大宋聯盟攻打清國但是中途背信，你算什么英雄好漢。
我已經跟華箏說過了蓉兒死了 我終身不娶
這種事不能勉強的..不過大漢這次送那么多金銀珠寶，我擔心是另有原因的。
大漢待我們這么好，這次如果你徹底打敗了清國以后。我們可以和他說，我們回到牛家村那兒去住。我想他會答應的，不過可惜的是....華箏她..
大漢還是要我娶華箏
娶華箏固然是其中一個原因但是，我想不會那么簡單。
娘！會有什么事？
這次他要你率軍南征，大漢可能懷疑你會背叛他。
我？
是大漢給我的密令.....娘大漢吩咐過，未徹底擊破清國前不可以拆開的。
哎呀~~~~~~~我怕我懷疑的那件事會有可能發生的
娘 如果....金印壞了，我們會被處斬的。
你不用擔心，你母親是臨安府那兒的人嘛。那兒啊 織錦的技術是最有名的，我只要用針把他跳開，看完了以后我再把它縫好。那就看不出來啦..........................！！！！
破清之后，既攻臨安。迅雷不及，破滅宋朝。蒙古統一天下，郭靖若能建功，可封為親王若懷異心，窩闊臺，托雷既斬其首，其母則凌遲處死。
！！！娘，怎么辦！！！
我們趕快離開這兒吧
但是連夜趕路，我怕娘太辛苦。
不要說這些沒用的話了，我們現在馬上收拾。快點，快點
！！！你能看到嗎
我又不是瞎子，當然看見了好像有道靈光進入了郭大娘的頭中。之后那個老婦人就變的..膽大..心細..還有冷靜。
兩人同時：再去看看
我攻打清國之后，和大宋定的盟約就算完了。怎么說是背信呢
我郭靖不但傻而且還瞎了眼在我心目中，你是個大英雄但是現在我發現你是個小人
豈有此理來人！推出去斬~！
父王~~~~~~！我求求你，不要殺郭靖。
華箏..............你走開
我不走~~~~
托雷———！
把你妹妹拉開
父王，郭靖立過大功。又曾經救過你的性命，他雖然犯了死罪，你就饒他一次吧。
大漢 請饒了他吧 大漢大漢 請饒了他吧 大漢大漢 請饒了他吧 大漢
................全都起來郭靖，你還想著大宋干什么？你看我們蒙古人對你多好。你替我平定江山，我封你為宋王。
你不用說了，我什么也不要的
好~！把他母親拉出來。郭靖 如果你聽我的話。你們母子可以享受榮華富貴不然的話，恐怕你一輩子也見不到你的母親。
郭靖，你從小到大都在這里生活，本來就是一個蒙古人。宋朝的狗官只會勾結那些清人，他們害死你父親，弄得你家破人亡。你何必那么固執呢。
不對—！我是宋人~~我是宋人~~
大王我看靖兒他是一時想不通，還是讓我勸勸他吧。
二十年前，我們還在牛家村的時候。丘道長認識了你父親還有楊大叔，你知不知道他為什么要叫你郭靖，楊大叔的兒子叫楊康呢？
我知道，意思是叫我們不要忘記靖康之恥。
楊康他認賊作父，結果得到了那樣的下場。對他是沒什么，但是楊大叔一生的英明全給他玷污了。我辛辛苦苦養大你，難道就是要一個認賊作父，破壞自己父母聲譽的兒子嗎
娘~~孩兒不會那樣做的，絕對不會。
......（點頭）..........人生是很短暫的，只要你無愧于心。你對得起天地就行了，你要記住。
（流淚中...）是 孩兒記住了
好....好....你保重
娘~~~！娘~~~！娘~~~！
全都滾開~~~~~~~~~~~！你們滾開~~~~~~~~~~~~~！
北辰少俠 圣女已經查出了龍脈之地所在。派我來請你前去。
好的 我就順便把那些蒙古軍引開吧，你先帶著郭兄弟去破廟把他的母親安葬。（剛才那蒙古的圖騰要同化郭靖，幸好他母親.......總之一定要查清楚，這個世界怎么有那么多超脫武學范圍的力量？）
是這里嗎，這石頭怎么那么重擋住了去路。
那老狐貍前段時間，跟著一群人去攻打一個隱世門派，那些人武功都不俗。等過幾天..過幾天我把人頭給你啊—！
周大哥的聲音？還有一個是！
哼！老頑童你不是說誰欺負我就打他的嗎，現在郭靖欺負我。
喂~！你大哥一時不在這兒你就變壞啦，不打你不行啊
喂喂喂 老頑童我可打你了啊，我只是說說氣話嘛，那干嘛打我靖哥哥啊。
蓉兒 你被歐陽鋒打下懸崖我以為這輩子再也見不到你了。蓉兒我不想再失去你了。
再見我有什么用，你在蒙古說過。如果我不死你就會娶華箏....那個時候我真的想死了算了讓你一輩子也娶不到華箏。
蓉兒！你千萬不要那樣做
你放心 我后來想想那樣做是不值得的。你去娶花爭華箏吧，反正你這么蠢，要不要都無所謂。
蓉兒！你相信我，我不會再回蒙古了。
你舍得你母親嗎
我母親讓成吉思汗害死了
蓉兒 總之我們見了面就不能再分開。
(⊙o⊙)哦 我明白了你跟成吉思汗不和，當不了駙馬。就又來找我了是不是。如果你再見華箏你就會不要我了是不是？
蓉兒你不相信我？我不是那樣的人。
我說你是你就是，老頑童打他。
好了啦~不要吵了看在我這武林盟主的份上
武林盟主...是舞林盟主吧真正的高手誰會去當那個盟主。對了 華山論劍快要開始了爹爹一定會參加 我們走。
兄弟你不行啊，華山論劍是一些隱世高手秘密切磋的地點，這些石頭就是考驗參與者實力的。我陪你們練一會吧，你實力夠了就能破開石頭了
東邪
西毒
南帝
北丐
都到齊了？雖然人不多，可這才是大場面啊。
你這狗賊不用多說，動了手就知道誰收拾誰。
我苦練了二十多年的鐵掌功居然輸給了你這小子。這二十多年所做的，還有什么意義啊？哈哈....堂堂的鐵掌幫主居然不及一個傻小子，清國已被滅，武功還這樣。不如自盡算了。
我不和你浪費力氣，先對付了其他三個。嘿嘿......
歐陽鋒怎么如此自信，能對付其他三人....
場中四人交手，突然間......
哈哈哈哈讓你們嘗嘗我的九陰神功
哈哈哈哈哈 我才是天下第一我才是天下第一
讓我來討教討教吧
克兒 你想要我指教你武功嗎 哈哈哈
啊 好像來晚了我錯過什么了嗎？
啊！你來了就太好了 那歐陽鋒突然間變得非常厲害，其他三絕連手....
（一掌把歐陽鋒拍飛）你剛才說什么..
⊙﹏⊙b汗........沒什么你不是找龍脈之地去了嗎。
地方是找到了，可就是進不去所以我就回來找你了。順便回家找南賢問了一下，接下來要把天書送回圣堂。只要同時打敗五絕，圣堂的坐標就會在盟主權杖上顯示出來。咦？ 其他三絕都在這里，歐陽鋒呢。
你記不記得，你剛才拍飛了一個人。
啊~~！不會吧我還以為是哪個無名小卒偷襲呢，就沒看。歐陽鋒什么時候那么差勁了。恩 老頑童可以代替王重陽，西毒的位置么....我來吧。
⊙﹏⊙b汗不用麻煩你了，我看裘千仞可以代替。
我如果能幫得上忙的話就說吧，也好為往日的罪孽贖點罪。
這樣也行那快開始吧。呵呵呵 （從口袋里拿出各種零食）
（這家伙是來看表演的嗎）
小蒼龍臨時突破
呵啊~~~~~！易筋經 黑級浮屠
不錯，不過和我的八荒加天魔的組合比起來，還是差了那么一點點.................！！！！！
？？？？！！！！易筋經的內功和喬大哥教我的降龍十八掌所使用的施展方法，居然可以互相彌補！
八部——天龍舞~~！
兩人雙目凝視，強者的本能由心而發的呼應著。不約而同的動手。
八荒六合 唯我獨尊
我說黃老邪看來以后就是年輕人的天下啦。
老叫花子羅嗦什么還不快走這兩個小怪物掌風太厲害了我們離遠點吧。
北辰月與小蒼龍二人，那超越武術極限的能量碰撞引起了天地異象，戰場中出現了一個黑色的能量漩渦。那漩渦中一紅一綠兩個身影以極快的速度戰斗著。
二人同時停下手，看著場中意外出現的兩個身影。
哼哼哼哼 想不到在這個世界中還有人，能夠與我抗衡。
你這人好不講理，殺了我的羊。還打傷了猿公公。
哼 少廢話把你手里那根竹棒給我。（次元刃的力量不穩定，那根竹棒肯定也是九劍之一一定要得到手。）
你想要 我偏不給。哼！╭(╯^╰)╮
綠衣女子手中的竹棒，被紅衣劍士的反震之力震得粉碎。那四散的碎沫又飄散著凝聚成一把翠綠色的小短劍。
(⊙_⊙)？我的竹棒怎么了..
果然是...哼 拿來吧
哼哼 雖然劍法的境界比我高，可仍然是凡人之軀。居然沒用神劍的力量強化自身.......什么！！！這把劍本身怎么會沒有任何力量？這明明也是神劍碎片之一？
兄弟—！ 這家伙魔氣沖天，快聯手對付他。
這世界怎么突然間有那么多高手了？........！！你是！！
看劍—！（拿著北辰月的巨闕劍刺了過去）
巨闕劍的一半劍身被震碎，卻也重傷了那紅衣劍士。
唔.............（反正神劍到手，先離開這里吧。）
喂 你還活著嗎
因為我比你高一點點嘛不過那家伙夠變態的，要不是那位姑娘幫忙的話..小姑娘 你手里的是....
少俠饒命，少俠饒命。
程姑娘你能幫他看看嗎
是錯練功夫引起的內氣沖突，這容易治..
！？誰在外面偷聽
林兄弟.....你不是一直想做個大俠嗎，你現在已經有這個實力了。
走吧 呵呵 （唱起了歌）
........《云破天開》....腰仗三尺正義劍~~胸懷柔情千萬千~~瀟~灑來去山水間~兩情千里也纏綿~~英雄出少年，風姿煥~發掃狼煙。~豪~氣干~云天，哪怕世道人心險~~~
我了個擦神仙打架，凡人遭殃啊。先撤為妙。
真是不經打，逃的真快。
（今日數次慘敗，還要女人求情來保住性命，我還有何顏面活在這世上，不如干脆……）
那鳩摩智怎么也摻和進來了
蕭老兄 請聽在下一言好嗎
哼~~任你再怎么花言巧語。也休妄想打消我報仇的念頭
就怕你報不了仇，我們三人對你么父子二人。你說哪方勝算高呢..
大丈夫以寡敵眾，也只是等閑之事。
老夫想跟你做個買賣，只要你肯答應。老夫包你報仇的心愿可以如愿以償。
爹 如今我們勝券在握又何必.....
復兒爹給你起名字的時候，取名一個復字，你知道是什么意思嗎
是讓孩兒不要忘記祖宗的遺訓，光復大燕
好祖宗遺訓，均以復國為大任慕容博無能奔波半生，始終也是一事無成。我慕容氏人丁單薄，要想成事，除非天下大亂。
所以你就捏造假訊息，害的我的族人和我娘無辜慘死。
爹 你想讓他們與我們合作
倘若宋遼開展，不但慕容先生復國有望。我吐蕃也可以分一杯羹。
蕭兄令郎官居南院大王，手握兵權倘若揮兵南下，顯赫功勛 垂手可得。到時就可以趁勢將中原群雄一舉鏟除，為昔日被丐幫所逐，大大的出口氣
你想利用我幫你光復大燕！你簡直是妄想。
這件事對遼國也大大有利。到時，我慕容氏在山東起事和大遼呼應。同時吐蕃并起瓜分大宋的土地，也絕非難事。只要蕭兄肯答應這件事，就可以立即取老夫的性命。老夫絕不反抗。
爹 此事萬萬不能，倘若他們父子兩反悔的話。那爹豈不是死的很冤枉。
蕭峰英名遠播，守信重義又怎么會食言呢。況且，爹已是風燭殘年，用這條老命來換取萬世的基業這個買賣為什么不做。
峰兒看他的意思不像是假的。
爹，不行殺母之仇，豈可當成交易。這次報仇，能報就報。報不成的話，我們父子大不了一死。狼狽為奸之事，我們蕭氏父子絕不干。
食君之祿，忠君之事。你身為遼國大臣，只顧自己父母之仇，不屑盡忠報國。你怎么對得起大遼
你說錯了所謂盡忠報國為臣應該要做的事。一，是保家衛國二，是改善民生令老百姓豐衣足食，安居樂業。絕不會為一己私欲，妄動干戈。讓百姓生活在水生火熱之中
善哉..善哉..蕭居士你宅心仁厚，以天下蒼生為重。實在是菩薩心腸。老和尚代天下人向蕭施主致謝。
小師妹 你怎么在這里 
是林平之少俠要我將她送來見你，我還有些事情。告辭了
小師妹怎么魂不守舍的？我送你回華山吧。
主公....你真的放棄了復國大業嗎.....
阿彌陀佛 一切都是空尋兒你也去尋找自己的幸福吧。
這位少俠，曾經我說的話你記得嗎。
恩......當我走投無路的時候，就來投靠你。
我想告訴你的是，有時候不要太堅持自己的宿命....以后慕容家在江湖上有什么事的話，還請少俠照顧一下........
差不多了 我先去了
你這小子也敢來爭奪武功天下第一的名號
我這種武功，怎么配跟我師父 黃島住他們論劍不過對付你裘千仞，你這個勾結清國的狗賊。你有什么資格來華山論劍。
你這小子口氣倒不小，上次我已是對你仁慈，放了你今天就在華山收拾你。
善哉 善哉 苦海無邊 回頭是岸尋死并不是一條最好的出路啊！若是從今以后，你能重新為人，武功的高低不過是一片俗世浮云而已。
大師 我該如何是好？
人， 一切操之在己，只要心智堅定，就沒有任何可懼之事。
........................大師，我有一個請求請收我為徒 讓我從新為人去悔悟過去的錯。
好吧！看你真心悔悟，已經看破了世俗的這些虛無那你就跟我走吧。
我們快跟去看看吧
這一定是最終BOSS
？？？你怎么恢復的那么快
是那家伙的兵器，剛才把你的劍弄碎了，給你吧。
（手剛接住劍）！！！怎么回事！！！（場中出現了一個黑洞將北辰月和那個綠衣女子吸了進去）
？？？？怎么回事......唔.....先回小村療傷吧。
少爺你回來了！！！怎么傷的那么重。
傷勢恢復的差不多了，等南賢老頭回來問問吧。
這里是.......小村！謝天謝地 終于回來了
？！你怎么突然出現了，你去哪里了。
噓~~~~~~~雙兒姑娘，趁她還沒醒來。你把這小姑娘帶下去。對了兄弟 你有錢吧 給我買一群羊。.........等等等等這把劍別碰，很邪門的。你先跟我說說我消失多久了
南賢北丑還沒回來嗎？他們一定在圣堂等我們呢。（應該結束了吧................總覺得沒那么簡單）
場景開啟霹靂堂（409，216）
沒事最好了....（以我們兩現在的實力，就算原來的十大惡人善人全部都聯手也能輕易對付吧）
年輕人，恭喜你。歷經千辛萬苦，你總算走到這了。證明你的修行有了結果。
再往下走就是這世界的盡頭了，穿過門后你就可以回到龍之國度了。
（奇怪？南賢他們怎么不知道關于龍脈之地的事情，不管我怎么和他們仔細說，他們都有意無意的忽略了？連小蒼龍也是？）
？？你不和我一起走嗎？？
..............我不想回去.......在這里很好。（在這個世界里我什么都有回去了我還有什么......）
穿過這扇門就能回到龍之國度了，這神杖你拿著。
那保重了兄弟，說不定以后還會見面呢。
................................................去小村和南賢打個招呼吧。
能量嗎？對了 我用龍寶玉試試看。
天上飛的那些大鳥是什么？
這是......龍之國度.....
！！！這是什么啊！！！！龍之國度發生世界大戰了嗎................不對..........那是聯合軍！所有國家的國旗都有？難道是外星人侵略地球了？
鏡子中顯示的聯合軍對手，只有一個。
